# <a name="get-mailfolder"></a>Получение объекта mailFolder

Получение свойств и связей объекта папки сообщений.


### <a name="get-another-users-message-folder"></a>Получение сообщений из папки другого пользователя

Если у вас есть разрешения приложения или соответствующие делегированные [разрешения](#permissions) от одного пользователя, то вы можете получить папку сообщений, принадлежащую другому пользователю. В этом разделе основное внимание уделено сценариям, в которых используются делегированные разрешения.

Например, ваше приложение получило делегированные разрешения от пользователя с именем Никита. Предположим, что другой пользователь (Garth) поделился своей папкой сообщений с Никитой. Вы можете получить эту общую папку, указав идентификатор пользователя (или имя участника-пользователя) Garth, пример соответствующего запроса показан ниже.

<!-- { "blockType": "ignored" } -->
```http
GET /users/{Garth-id | Garth-userPrincipalName}/mailFolders/{id}
```

Эта возможность распространяется на все операции GET над папкой сообщений для отдельного пользователя, как показано в приведенном ниже разделе [HTTP-запрос](#http-request). Она также применяется, если пользователь Garth делегировал разрешения на доступ ко всему своему почтовому ящику пользователю с именем Никита.

Если пользователь Garth не поделился своей папкой сообщений с Никитой и не делегировал этому пользователю разрешения на доступ к своему почтовому ящику, указав идентификатор пользователя или имя участника-пользователя Garth в этих операциях GET, будет возвращена ошибка. В таких случаях, указав идентификатор пользователя или имя участника-пользователя, можно получить только папку сообщений пользователя, выполнившего вход, а запрос будет эквивалентен использованию ярлыка /me:

<!-- { "blockType": "ignored" } -->
```http
GET /me/mailFolders/{id}
```

Эта возможность доступна только в операциях GET для следующих элементов:

- общие папки контактов, календари и папки сообщений; 
- контакты, события и сообщения в общих папках;
- указанные выше ресурсы в тех почтовых ящиках, разрешения на доступ к которым делегированы.

Эта возможность недоступна для других операций над контактами, событиями, сообщениями и их папками.


## <a name="permissions"></a>Разрешения
Для вызова этого API требуется одно из указанных ниже разрешений. Дополнительные сведения, включая сведения о том, как выбрать разрешения, см. в статье [Разрешения](../../../concepts/permissions_reference.md).

|Тип разрешения      | Разрешения (в порядке повышения привилегий)              |
|:--------------------|:---------------------------------------------------------|
|Делегированные (рабочая или учебная учетная запись) | Mail.Read, Mail.ReadWrite    |
|Делегированные (личная учетная запись Майкрософт) | Mail.Read, Mail.ReadWrite    |
|Для приложений | Mail.Read, Mail.ReadWrite |

## <a name="http-request"></a>HTTP-запрос
<!-- { "blockType": "ignored" } -->
```http
GET /me/mailFolders/{id}
GET /users/{id | userPrincipalName}/mailFolders/{id}
```
## <a name="optional-query-parameters"></a>Необязательные параметры запросов
Этот метод поддерживает [параметры запросов OData](http://developer.microsoft.com/en-us/graph/docs/overview/query_parameters) для настройки ответа.
## <a name="request-headers"></a>Заголовки запросов
| Имя       | Тип | Описание|
|:-----------|:------|:----------|
| Authorization  | string  | Bearer {токен}. Обязательный. |

## <a name="request-body"></a>Текст запроса
Не указывайте тело запроса для этого метода.

## <a name="response"></a>Отклик

В случае успеха этот метод возвращает код отклика `200 OK` и объект [mailFolder](../resources/mailfolder.md) в тексте отклика.
## <a name="example"></a>Пример
##### <a name="request"></a>Запрос
Ниже приведен пример запроса.
<!-- {
  "blockType": "request",
  "name": "get_mailfolder"
}-->
```http
GET https://graph.microsoft.com/v1.0/me/mailFolders/{id}
```
##### <a name="response"></a>Ответ
Ниже приведен пример ответа. Примечание. Объект ответа, показанный здесь, может быть усечен для краткости. Все свойства будут возвращены при фактическом вызове.
<!-- {
  "blockType": "response",
  "truncated": true,
  "@odata.type": "microsoft.graph.mailFolder"
} -->
```http
HTTP/1.1 200 OK
Content-type: application/json
Content-length: 179

{
  "displayName": "displayName-value",
  "parentFolderId": "parentFolderId-value",
  "childFolderCount": 99,
  "unreadItemCount": 99,
  "totalItemCount": 99,
  "id": "id-value"
}
```

<!-- uuid: 8fcb5dbc-d5aa-4681-8e31-b001d5168d79
2015-10-25 14:57:30 UTC -->
<!-- {
  "type": "#page.annotation",
  "description": "Get mailFolder",
  "keywords": "",
  "section": "documentation",
  "tocPath": ""
}-->
