---
title: Обработка событий, открытых Graph набор средств компонентов Майкрософт
description: Многие компоненты Graph набор средств Майкрософт выделяют настраиваемые события. Присоединение обработчиков событий к этим событиям позволяет отвечать на них и контролировать поведение приложения.
localization_priority: Normal
author: waldekmastykarz
ms.openlocfilehash: a1258391ab657cd8759d87d786d7f6f7cc29d8fd020ad146ecdfda0bd74e5696
ms.sourcegitcommit: 986c33b848fa22a153f28437738953532b78c051
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54251570"
---
# <a name="handle-events-exposed-by-microsoft-graph-toolkit-components"></a>Обработка событий, открытых Graph набор средств компонентов Майкрософт

Многие компоненты Graph набор средств Майкрософт выделяют настраиваемые события. Присоединение обработчиков событий к этим событиям позволяет отвечать на них и контролировать поведение приложения.

## <a name="discover-which-events-components-emit"></a>Узнайте, какие компоненты событий выделяются

Каждый компонент Graph набор средств Майкрософт излучает различные события, определенные его функциональным возможностям. Список событий, излучаемый конкретным компонентом, см. в разделе **События** документации по этому компоненту.

> [!IMPORTANT]
> Некоторые события, например в компоненте списка файлов, выделяются только `itemClick` при использовании шаблона по умолчанию. При использовании настраиваемого шаблона переопишется отрисовка по умолчанию, отвечающего за излучение события.

## <a name="add-event-handlers-to-events"></a>Добавление обработчиков событий в события

Корпорация Graph набор средств использует стандартную [`EventTarget.dispatchEvent()`](https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/EventTarget/dispatchEvent) функцию для выпуска настраиваемого события в своих компонентах. Чтобы прикрепить обработатель событий к настраиваемой событию, излучаемой компонентом инструментария, используйте стандартную [`EventTarget.addEventListener()`](https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/EventTarget/addEventListener) функцию.

Например, для обработки события, излучаемого компонентом `itemClick` списка файлов, добавьте в код следующее.

```javascript
document.querySelector('mgt-file-list').addEventListener('itemClick' e => {
  // your event handler code goes here
});
```

### <a name="access-additional-information-exposed-by-the-event"></a>Доступ к дополнительным сведениям, выставленным событием

Некоторые события, излучаемые корпорацией Майкрософт Graph набор средств содержат дополнительные сведения, соответствующие событию. Например, событие, излучаемого компонентом списка файлов, содержит сведения о файле, который был нажат `itemClick` в списке файлов. Дополнительные сведения см. в разделе **События** документации по соответствующему компоненту.

Дополнительные сведения, открытые событием, можно получить с помощью свойства объекта, переданного в обработник событий, как показано `details` `event` в следующем примере.

```javascript
document.querySelector('mgt-file-list').addEventListener('itemClick', e => {
  const clickedFile = e.details;
});
```
