---
title: Используйте песочницу Graph, чтобы попробовать различные API Microsoft Graph
description: Используйте песочницу Graph, чтобы попробовать API Microsoft Graph на примере клиента по умолчанию, чтобы изучить возможности, или зайдите в собственный клиент и используйте его в качестве средства создания прототипов для выполнения сценариев приложений.
ms.localizationpriority: high
author: RabebOthmani
ms.openlocfilehash: 56341c5b7efc0c6dcefcd5887f8003c613c7db01
ms.sourcegitcommit: 9759b647acfbed99d5675a6f512aaa33932a723f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/23/2021
ms.locfileid: "61604226"
---
# <a name="use-graph-explorer-to-try-microsoft-graph-apis"></a>Используйте песочницу Graph, чтобы попробовать различные API Microsoft Graph

[Песочница Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/) — это средство разработчика, в котором удобно создавать запросы REST API Microsoft Graph и просматривать соответствующие ответы. Используйте песочницу Graph, чтобы попробовать API на предоставленном примере клиента по умолчанию, чтобы изучить возможности, либо войдите в собственный клиент и с его помощью создавайте прототипы для выполнения сценариев приложений. Этот инструмент содержит такие полезные функции, как фрагменты кода в C#, Java, JavaScript и Objective C; интеграцию Microsoft Graph Toolkit и адаптивных карточек, а также многие другие.

С помощью песочницы Graph можно:

- Создавать запросы Graph API Microsoft (GET, POST, PUT, PATCH и DELETE) и просматривать ответы, в том числе код ответа, все заголовки и основной текст запросов.
- Давать согласие на разрешения. Песочница Graph поддерживает только [делегированные разрешения](/graph/auth/auth-concepts#delegated-and-application-permissions).
- Добавлять в запрос текст и заголовок запроса.
- Просматривать и копировать маркеры доступа.
- Просматривать образцы запросов для различных служб в Microsoft Graph.
- Просматривать, загружать и удалять запросы, выполненные за последние 30 дней.
- Просматривать и копировать фрагменты кода любого запроса, выполненного в C#, Java, JavaScript и Objective C.
- Получать доступ к компонентам Microsoft Graph Toolkit и адаптивным карточкам для некоторых образцов запросов.
- Делиться запросами, в том числе текстом и заголовками запросов.

Песочница Graph берет на себя проверку подлинности. Настроить режим работы, свернув боковую панель или сменив тему.

## <a name="get-started"></a>Начало работы

Песочница Graph — это веб-приложение, размещенное в [Центре разработчиков Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/graph-explorer). Это проект с открытым кодом, и мы будем рады увидеть ваш вклад и ваши отзывы в [репозитории GitHub](https://github.com/microsoftgraph/microsoft-graph-explorer-v4).

Песочница Graph содержит следующие элементы:

1. Раскрывающийся список HTTP-глаголов
2. Раскрывающийся список версий API
3. Адресная строка запроса
4. Образец запроса
5. Ссылка на документацию для образца запроса

:::image type="content" source="./images/getting-started.png" alt-text="Снимок экрана пользовательского интерфейса песочницы Graph." border="true":::

### <a name="make-a-get-request-in-graph-explorer"></a>Сделайте запрос GET в песочнице Graph

Чтобы выполнить запрос GET в песочнице Graph, не обязательно входить в учетную запись пользователя. Для предварительного просмотра ответа с предоставленным образцом данных щелкните предоставленный образец запроса. 

:::image type="content" source="./images/making-a-get-request.png" alt-text="Снимок экрана образца запроса в песочнице Graph." border="true":::

Чтобы сделать запрос:

1. Выберите образец запроса и запустите его.
2. Получите HTTP-код ответа.
3. Просмотрите ответ от Microsoft Graph API с образцом данных.

Если вы зайдете в песочницу Graph с учетной записью и щелкнете тот же запрос, ответ будет возвращен с реальными данными от клиента, в который вы зашли.

### <a name="running-non-get-requests-in-graph-explorer"></a>Запуск запросов без GET в песочнице Graph

Чтобы попробовать запросы POST, PUT, PATCH и DELETE, зайдите в песочницу Graph по учетной записи Microsoft 365. Можно использовать учетную запись организации, применяемую для тестирования или демонстрации. Чтобы получить бесплатную подписку на Microsoft 365 E5 для разработчика, а также средства и другие ресурсы, которые помогут вам создавать решения для платформы Microsoft 365, присоединитесь к [Программе для разработчиков Microsoft 365](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program). 

>[!IMPORTANT]
>Если вы вошли по учетной записи организации, запуск запроса, не являющегося запросом GET, может повлиять на данные в клиенте.

Например, чтобы выполнить запрос POST, выберите POST в раскрывающемся списке для глагола HTTP и добавьте текст и заголовки запроса по необходимости.

:::image type="content" source="./images/making-a-post-request.png" alt-text="Снимок экрана запроса POST в песочнице Graph." border="true":::

1. Выберите пример запроса POST.
2. Измените **Текст запроса**: например, задайте приложению имя.
3. Щелкните **Выполнить запрос**.
4. Вы увидите ответ от Microsoft Graph API.

Чтобы просмотреть ответ в ином формате, чем установленный по умолчанию JSON, выберите вкладку **Заголовки запросов** в панели запросов, определите пару ключ/значение и нажмите кнопку **Добавить**.

:::image type="content" source="./images/adding-key-value-pairs.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий вкладку &quot;Заголовки запросов&quot; в песочнице Graph" border="true":::.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Зайдите в [Песочницу Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/).
- Дополнительные сведения о возможностях [Песочницы Graph](./graph-explorer-features.md).
- Внести собственные примеры или оставить отзыв и предложения можно в [репозитории GitHub](https://github.com/microsoftgraph/microsoft-graph-explorer-v4/issues/new/choose).
