---
title: Основные сведения о проверке подлинности и авторизации для Microsoft Graph
description: Чтобы вызвать Microsoft Graph, приложение должно получить маркер доступа из платформы удостоверений Майкрософт.
author: matt-steele
localization_priority: Priority
ms.prod: applications
ms.custom: graphiamtop20
ms.openlocfilehash: 731518e03441562424a09e86a57f61091cdc9cf8
ms.sourcegitcommit: 9d98d9e9cc1e193850ab9b82aaaf906d70e1378b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "50760730"
---
# <a name="authentication-and-authorization-basics-for-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="e695c-103">Основные сведения о проверке подлинности и авторизации для Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-103">Authentication and authorization basics for Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-104">Чтобы вызвать Microsoft Graph, приложение должно получить маркер доступа из платформы удостоверений Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-104">To call Microsoft Graph, your app must acquire an access token from the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-105">Маркер доступа содержит сведения о приложении и его разрешениях на доступ к ресурсам и API, доступным через Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-105">The access token contains information about your app and the permissions it has for the resources and APIs available through Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-106">Чтобы получить маркер доступа, приложение должно быть зарегистрировано с помощью платформы удостоверений Майкрософт, а также получить от пользователя или администратора разрешение на доступ к необходимым ему ресурсам Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-106">To get an access token, your app must be registered with the Microsoft identity platform and be authorized by either a user or an administrator for access to the Microsoft Graph resources it needs.</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-107">В этой статье представлены общие сведения о маркерах доступа, платформе удостоверений Майкрософт и способах получения маркеров доступа приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-107">This topic provides an overview of access tokens, the Microsoft identity platform, and how your app can get access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-108">Если вы уже знаете, как интегрировать приложение с платформой удостоверений Майкрософт для получения маркеров, перейдите к разделу [Дальнейшие действия](#next-steps), в котором представлены сведения и примеры, относящиеся непосредственно к Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-108">If you are already familiar with integrating an app with the Microsoft identity platform to get tokens, see the [Next Steps](#next-steps) section for information and samples specific to Microsoft Graph.</span></span>

## <a name="access-tokens"></a><span data-ttu-id="e695c-109">Маркеры доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-109">Access tokens</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-110">Маркеры доступа, выпущенные платформой удостоверений Майкрософт, содержат сведения (утверждения), с помощью которых веб-API, защищенные платформой удостоверений Майкрософт, такой как Microsoft Graph, проверяют вызывающую сторону и гарантируют наличие у нее необходимых разрешений на выполнение запрашиваемой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-110">Access tokens issued by the Microsoft identity platform contain information (claims) that web APIs secured by the Microsoft identity platform, such as Microsoft Graph, use to validate the caller and to ensure that the caller has the proper permissions to perform the operation they're requesting.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-111">При вызове Microsoft Graph маркеры доступа следует считать непрозрачными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-111">When calling Microsoft Graph, you should treat access tokens as opaque.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-112">Маркеры доступа всегда следует передавать по защищенному каналу, например по протоколу TLS (HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-112">You must always transmit access tokens over a secure channel, such as transport layer security (HTTPS).</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-113">Ниже приведен пример маркера доступа платформы удостоверений Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-113">The following is an example of a Microsoft identity platform access token:</span></span>

```jwt
EwAoA8l6BAAU7p9QDpi/D7xJLwsTgCg3TskyTaQAAXu71AU9f4aS4rOK5xoO/SU5HZKSXtCsDe0Pj7uSc5Ug008qTI+a9M1tBeKoTs7tHzhJNSKgk7pm5e8d3oGWXX5shyOG3cKSqgfwuNDnmmPDNDivwmi9kmKqWIC9OQRf8InpYXH7NdUYNwN+jljffvNTewdZz42VPrvqoMH7hSxiG7A1h8leOv4F3Ek/oeJX6U8nnL9nJ5pHLVuPWD0aNnTPTJD8Y4oQTp5zLhDIIfaJCaGcQperULVF7K6yX8MhHxIBwek418rKIp11om0SWBXOYSGOM0rNNN59qNiKwLNK+MPUf7ObcRBN5I5vg8jB7IMoz66jrNmT2uiWCyI8MmYDZgAACPoaZ9REyqke+AE1/x1ZX0w7OamUexKF8YGZiw+cDpT/BP1GsONnwI4a8M7HsBtDgZPRd6/Hfqlq3HE2xLuhYX8bAc1MUr0gP9KuH6HDQNlIV4KaRZWxyRo1wmKHOF5G5wTHrtxg8tnXylMc1PKOtaXIU4JJZ1l4x/7FwhPmg9M86PBPWr5zwUj2CVXC7wWlL/6M89Mlh8yXESMO3AIuAmEMKjqauPrgi9hAdI2oqnLZWCRL9gcHBida1y0DTXQhcwMv1ORrk65VFHtVgYAegrxu3NDoJiDyVaPZxDwTYRGjPII3va8GALAMVy5xou2ikzRvJjW7Gm3XoaqJCTCExN4m5i/Dqc81Gr4uT7OaeypYTUjnwCh7aMhsOTDJehefzjXhlkn//2eik+NivKx/BTJBEdT6MR97Wh/ns/VcK7QTmbjwbU2cwLngT7Ylq+uzhx54R9JMaSLhnw+/nIrcVkG77Hi3neShKeZmnl5DC9PuwIbtNvVge3Q+V0ws2zsL3z7ndz4tTMYFdvR/XbrnbEErTDLWrV6Lc3JHQMs0bYUyTBg5dThwCiuZ1evaT6BlMMLuSCVxdBGzXTBcvGwihFzZbyNoX+52DS5x+RbIEvd6KWOpQ6Ni+1GAawHDdNUiQTQFXRxLSHfc9fh7hE4qcD7PqHGsykYj7A0XqHCjbKKgWSkcAg==
```

<span data-ttu-id="e695c-114">Чтобы вызвать Microsoft Graph, необходимо вложить маркер доступа (в качестве токена носителя) в заголовок авторизации HTTP-запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-114">To call Microsoft Graph, you attach the access token as a Bearer token to the Authorization header in an HTTP request.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-115">Например, следующий вызов возвращает данные профиля вошедшего пользователя (для удобства маркер доступа сокращен).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-115">For example, the following call that returns the profile information of the signed-in user (the access token has been shortened for readability):</span></span>

```http
GET https://graph.microsoft.com/v1.0/me/ HTTP/1.1
Host: graph.microsoft.com
Authorization: Bearer EwAoA8l6BAAU ... 7PqHGsykYj7A0XqHCjbKKgWSkcAg==
```

## <a name="register-your-app-with-the-microsoft-identity-platform"></a><span data-ttu-id="e695c-116">Регистрация приложения с помощью платформы удостоверений Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-116">Register your app with the Microsoft identity platform</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-117">Чтобы получить маркер из платформы удостоверений Майкрософт, приложение должно быть зарегистрировано на [портале Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-117">Before your app can get a token from the Microsoft identity platform, it must be registered in the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="e695c-118">При регистрации приложение интегрируется с платформой удостоверений Майкрософт, а также задаются сведения, используемые для получения маркеров, включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-118">Registration integrates your app with the Microsoft identity platform and establishes the information that it uses to get tokens, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="e695c-119">**Идентификатор приложения**. Уникальный идентификатор, назначенный платформой удостоверений Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-119">**Application ID**: A unique identifier assigned by the Microsoft identity platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="e695c-120">**URI/URL-адрес перенаправления**. Одна или несколько конечных точек, в которых приложение будет получать ответы от платформы удостоверений Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-120">**Redirect URI/URL**: One or more endpoints at which your app will receive responses from the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-121">(для нативных и мобильных приложений это URI, назначенный платформой удостоверений Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-121">(For native and mobile apps, this is a URI assigned by the Microsoft identity platform.)</span></span>
- <span data-ttu-id="e695c-122">**Секрет приложения**. Пароль либо пара ключей (открытый и закрытый), используемые приложением для проверки подлинности в платформе удостоверений Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-122">**Application Secret**: A password or a public/private key pair that your app uses to authenticate with the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-123">(Не требуется для нативных или мобильных приложений.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-123">(Not needed for native or mobile apps.)</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-124">Свойства, настроенные во время регистрации, используются в запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-124">The properties configured during registration are used in the request.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-125">Например, в следующем запросе на получение маркера *client_id* — это *идентификатор приложения*, *redirect_uri* — один из зарегистрированных для приложения *URI перенаправления*, а *client_secret* — *секрет приложения*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-125">For example, in the following token request: *client_id* is the *Application ID*, *redirect_uri* is one of your app's registered *Redirect URIs*, and *client_secret* is the *Application Secret*.</span></span>

```http
// Line breaks for legibility only

POST /common/oauth2/v2.0/token HTTP/1.1
Host: https://login.microsoftonline.com
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded

client_id=6731de76-14a6-49ae-97bc-6eba6914391e
&scope=user.read%20mail.read
&code=OAAABAAAAiL9Kn2Z27UubvWFPbm0gLWQJVzCTE9UkP3pSx1aXxUjq3n8b2JRLk4OxVXr...
&redirect_uri=http%3A%2F%2Flocalhost%2Fmyapp%2F
&grant_type=authorization_code
&client_secret=JqQX2PNo9bpM0uEihUPzyrh    // NOTE: Only required for web apps
```

## <a name="microsoft-graph-permissions"></a><span data-ttu-id="e695c-126">Разрешения Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-126">Microsoft Graph permissions</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-127">Microsoft Graph предоставляет детализированные разрешения, управляющие доступом приложений к ресурсам, таким как пользователи, группы и почта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-127">Microsoft Graph exposes granular permissions that control the access that apps have to resources, like users, groups, and mail.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-128">Вы как разработчик указываете, какие разрешения запрашивать для Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-128">As a developer, you decide which permissions to request for Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-129">Входя в приложение, пользователь (иногда администратор) получает возможность согласиться с предоставлением этих разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-129">When a user signs in to your app they, or, in some cases, an administrator, are given a chance to consent to these permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-130">Если пользователь дает согласие, приложение получает доступ к запрашиваемым ресурсам и интерфейсам API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-130">If the user consents, your app is given access to the resources and APIs that it has requested.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-131">Для приложений, не предусматривающих вход пользователя, администратор может заранее дать согласие при установке приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-131">For apps that don't take a signed-in user, permissions can be pre-consented to by an administrator when the app is installed.</span></span>

### <a name="best-practices-for-requesting-permissions"></a><span data-ttu-id="e695c-132">Рекомендации по запросу разрешений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-132">Best practices for requesting permissions</span></span>
[!INCLUDE [auth-use-least-privileged](../../includes/auth-use-least-privileged.md)]

### <a name="delegated-and-application-permissions"></a><span data-ttu-id="e695c-133">Разрешения приложений и делегированные разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-133">Delegated and application permissions</span></span>
<span data-ttu-id="e695c-134">В Microsoft Graph есть два типа разрешений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-134">Microsoft Graph has two types of permissions:</span></span>

- <span data-ttu-id="e695c-135">**Делегированные разрешения** используются в приложениях, предусматривающих вход пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-135">**Delegated permissions** are used by apps that have a signed-in user present.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-136">Для таких приложений пользователь или администратор соглашается предоставить запрашиваемые разрешения. Приложение может действовать от имени вошедшего пользователя, вызывая Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-136">For these apps, either the user or an administrator consents to the permissions that the app requests and the app can act as the signed-in user when making calls to Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-137">Некоторые делегированные разрешения могут предоставлять пользователи, не являющиеся администраторами. Однако для разрешений высокого уровня требуется [согласие администратора](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#using-the-admin-consent-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-137">Some delegated permissions can be consented by non-administrative users, but some higher-privileged permissions require [administrator consent](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#using-the-admin-consent-endpoint).</span></span>  

- <span data-ttu-id="e695c-138">**Разрешения приложений** используются приложениями, не требующими входа пользователя (например, фоновыми службами и управляющими программами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-138">**Application permissions** are used by apps that run without a signed-in user present; for example, apps that run as background services or daemons.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-139">Для таких разрешений согласие предоставляет [только администратор](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#requesting-consent-for-an-entire-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-139">Application permissions can only be [consented by an administrator](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#requesting-consent-for-an-entire-tenant).</span></span> 

<span data-ttu-id="e695c-p112">_Действующие разрешения_ — это разрешения, которые будут у приложения при отправке запросов в Microsoft Graph. Важно понимать разницу между разрешениями приложения или делегированными разрешениями, предоставленными приложению, и его действующими разрешениями при вызовах Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-p112">_Effective permissions_ are the permissions that your app will have when making requests to Microsoft Graph. It is important to understand the difference between the delegated and application permissions that your app is granted and its effective permissions when making calls to Microsoft Graph.</span></span>

- <span data-ttu-id="e695c-142">В случае делегированных разрешений действующими разрешениями приложения будут такие, которые включены одновременно как в делегированные (предоставленные приложению путем согласия), так и в назначенные вошедшему пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-142">For delegated permissions, the effective permissions of your app will be the intersection of the delegated permissions the app has been granted (via consent) and the privileges of the currently signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-143">У вашего приложения никогда не может быть больше привилегий, чем у вошедшего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-143">Your app can never have more privileges than the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-144">В организациях привилегии вошедшего пользователя могут определяться политикой или членством в одной или нескольких ролях администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-144">Within organizations, the privileges of the signed-in user can be determined by policy or by membership in one or more administrator roles.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-145">Дополнительные сведения о ролях администратора см. в статье [Назначение ролей администратора в Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-145">For more information about administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles).</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="e695c-146">Допустим, приложению было предоставлено делегированное разрешение User.ReadWrite.All.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-146">For example, assume your app has been granted the User.ReadWrite.All delegated permission.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-147">Обычно это разрешение позволяет приложению считывать и обновлять профиль любого пользователя в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-147">This permission nominally grants your app permission to read and update the profile of every user in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-148">Если вошедший пользователь является глобальным администратором, приложение сможет обновлять профиль любого пользователя в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-148">If the signed-in user is a global administrator, your app will be able to update the profile of every user in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-149">Однако если вошедший пользователь не является администратором, то приложение сможет обновлять только профиль вошедшего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-149">However, if the signed-in user is not in an administrator role, your app will be able to update only the profile of the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-150">Оно не сможет обновлять профили других пользователей в организации, так как у пользователя, от имени которого может действовать приложение, нет таких привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-150">It will not be able to update the profiles of other users in the organization because the user that it has permission to act on behalf of does not have those privileges.</span></span>
- <span data-ttu-id="e695c-151">В случае разрешений приложения все предусмотренные ими привилегии будут включены в действующие разрешения вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-151">For application permissions, the effective permissions of your app will be the full level of privileges implied by the permission.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-152">Например, приложение с разрешением User.ReadWrite.All приложения может обновлять профиль любого пользователя в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-152">For example, an app that has the User.ReadWrite.All application permission can update the profile of every user in the organization.</span></span>

><span data-ttu-id="e695c-153">**Примечание.** По умолчанию приложениям, которым предоставлены разрешения приложений для указанных ниже наборов данных, доступны все почтовые ящики в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-153">**Note** By default, apps that have been granted application permissions to the following data sets can access all the mailboxes in the organization:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e695c-154">Календари</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-154">Calendars</span></span>](../permissions-reference.md#calendars-permissions)
- [<span data-ttu-id="e695c-155">Контакты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-155">Contacts</span></span>](../permissions-reference.md#contacts-permissions)
- [<span data-ttu-id="e695c-156">Почта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-156">Mail</span></span>](../permissions-reference.md#mail-permissions)
- [<span data-ttu-id="e695c-157">Параметры почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-157">Mailbox settings</span></span>](../permissions-reference.md#mail-permissions)

><span data-ttu-id="e695c-158">Администраторы могут настроить [политику доступа приложения](../auth-limit-mailbox-access.md), чтобы ограничить его доступ _определенными_ почтовыми ящиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-158">Administrators can configure [application access policy](../auth-limit-mailbox-access.md) to limit app access to _specific_ mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-159">Полный список делегированных разрешений и разрешений приложения для Microsoft Graph, а также сведения, для каких из них требуется согласие администратора, см. в [справочнике по разрешениям](../permissions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-159">For a complete list of delegated and application permissions for Microsoft Graph, as well as which permissions require administrator consent, see the [Permissions reference](../permissions-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-an-access-token"></a><span data-ttu-id="e695c-160">Получение маркера доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-160">Getting an access token</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-161">Как и большинство разработчиков, вы наверняка будете использовать библиотеки проверки подлинности для управления взаимодействием маркера с платформой удостоверений Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-161">Like most developers, you will probably use authentication libraries to manage your token interactions with the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-162">Библиотеки проверки подлинности позволяют разработчикам абстрагироваться от многих сведений о протоколе (например, о проверке, обработке файлов cookie, кэшировании маркеров и поддержке защищенных соединений) и сосредоточить внимание на разработке приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-162">Authentication libraries abstract many protocol details, like validation, cookie handling, token caching, and maintaining secure connections, away from the developer and let you focus your development on your app.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-163">Корпорация Майкрософт публикует клиентские библиотеки с открытым кодом и серверное ПО промежуточного слоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-163">Microsoft publishes open source client libraries and server middleware.</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-164">Для конечной точки платформы удостоверений Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-164">For the Microsoft identity platform endpoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="e695c-p117">Клиентские библиотеки MSAL — библиотеки проверки подлинности от корпорации Майкрософт — доступны для платформ .NET, JavaScript, Android и Objective-c. Все платформы находятся в стадии разработки с поддержкой для рабочих сред, а в случае внесения критических изменений корпорация Майкрософт гарантирует возможность обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-p117">Microsoft Authentication Library (MSAL) client libraries are available for .NET, JavaScript, Android, and Objective-c. All platforms are in production-supported preview, and, in the event breaking changes are introduced, Microsoft guarantees a path to upgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="e695c-167">Серверное ПО промежуточного слоя от корпорации Майкрософт доступно для .Net Core и ASP.NET (OWIN OpenID Connect и OAuth), а также для Node.js (Passport.js платформы удостоверений Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-167">Server middleware from Microsoft is available for .NET core and ASP.NET (OWIN OpenID Connect and OAuth) and for Node.js (Microsoft the Microsoft identity platform Passport.js).</span></span>
- <span data-ttu-id="e695c-168">Платформа удостоверений Майкрософт совместима со множеством сторонних библиотек проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-168">The Microsoft identity platform is compatible with many third-party authentication libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-169">Полный список клиентских библиотек и серверного ПО промежуточного слоя от корпорации Майкрософт, а также совместимых сторонних библиотек см. в статье [Библиотеки проверки подлинности платформы удостоверений Майкрософт](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-169">For a complete list of Microsoft client libraries, Microsoft server middleware, and compatible third-party libraries, see [Microsoft identity platform authentication libraries](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-170">Для получения маркера доступа не нужно использовать библиотеку проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-170">You do not need to use an authentication library to get an access token.</span></span> <span data-ttu-id="e695c-171">Сведения о непосредственном использовании конечных точек платформы удостоверений Майкрософт без помощи библиотеки проверки подлинности см. в статье [Проверка подлинности платформы удостоверений Майкрософт](/azure/active-directory/develop/authentication-scenarios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-171">To learn about directly using the Microsoft identity platform endpoints without the help of an authentication library, see [Microsoft identity platform authentication](/azure/active-directory/develop/authentication-scenarios)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e695c-172">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-172">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="e695c-173">Чтобы просмотреть краткое руководство по получению маркера доступа для приложений, вызывающих Microsoft Graph, выберите тип приложения, соответствующий вашему сценарию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-173">For quick steps for getting an access token for apps that call Microsoft Graph, choose the type of app that matches your scenario:</span></span>
  - [<span data-ttu-id="e695c-174">Классическое приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-174">Desktop app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-desktop-overview)
  - [<span data-ttu-id="e695c-175">Мобильное приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-175">Mobile app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-mobile-overview)
  - [<span data-ttu-id="e695c-176">Веб-приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-176">Web app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-call-api-overview)
  - [<span data-ttu-id="e695c-177">Одностраничное приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-177">Single page app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-spa-overview)
  - [<span data-ttu-id="e695c-178">Управляющая программа или фоновая служба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-178">Daemon / background service</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-daemon-overview)
- <span data-ttu-id="e695c-179">Разрешения, которые можно использовать с Microsoft Graph, перечислены в статье [Разрешения](../permissions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-179">To see the permissions that you can use with Microsoft Graph, see [Permissions](../permissions-reference.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="e695c-180">Если вы являетесь поставщиком облачных решений (Майкрософт), который заинтересован в доступе через Microsoft Graph к данным пользователей, управляемым партнерами, см. статью [Управление доступом приложений (CSP)](../auth-cloudsolutionprovider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-180">If you're a Microsoft Cloud Solution provider interested in accessing partner-managed customer data through Microsoft Graph, see [Manage app access (CSPs)](../auth-cloudsolutionprovider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-181">Если вы готовы перейти к коду, можете воспользоваться указанными ниже ресурсами, которые помогут вам реализовать проверку подлинности и авторизацию с помощью платформы удостоверений Майкрософт в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-181">If you're ready to jump into code, you can use the following resources to help you implement authentication and authorization with the Microsoft identity platform in your app.</span></span>

### <a name="microsoft-graph-training-and-samples"></a><span data-ttu-id="e695c-182">Обучение и примеры по Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-182">Microsoft Graph training and samples</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-183">Чтобы помочь вам быстро начать работу, мы создали серию учебных модулей и других ресурсов, которые показывают, как выполнять проверку подлинности и использовать API на различных платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-183">To help you get started quickly, we've created a series of training modules and other resources that show you how to authenticate and use the API on a variety of platforms.</span></span>

- <span data-ttu-id="e695c-184">На странице [Начало работы](https://developer.microsoft.com/graph/get-started) вы сможете найти библиотеки, примеры, учебные материалы и другие ресурсы для разных платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-184">Use the [Get started](https://developer.microsoft.com/graph/get-started) page to find the libraries, samples, training content, and other resources for your favorite platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="e695c-185">Чтобы быстро начать работу с готовым примером для своей платформы, просмотрите [краткое руководство по Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/graph/quick-start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-185">To get running quickly with a pre-configured sample for your platform, see the [Microsoft Graph Quick Start](https://developer.microsoft.com/graph/quick-start).</span></span>
- <span data-ttu-id="e695c-186">[Примеры по Microsoft Graph](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=sample&type=&language=) на портале GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-186">See our [Microsoft Graph samples](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=sample&type=&language=) on GitHub.</span></span>

### <a name="microsoft-identity-platform-samples-and-documentation"></a><span data-ttu-id="e695c-187">Примеры и документация по платформе удостоверений Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-187">Microsoft identity platform samples and documentation</span></span>

<span data-ttu-id="e695c-188">Документация по платформе удостоверений Майкрософт содержит статьи и примеры, в которых внимание уделяется проверке подлинности и авторизации с помощью платформы удостоверений Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-188">The Microsoft identity platform documentation contains articles and samples that specifically focus on authentication and authorization with the Microsoft identity platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="e695c-189">Начать проще всего с [документации по конечной точке платформы удостоверений Майкрософт](/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-189">The easiest place to start is in the [Microsoft identity platform endpoint documentation](/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview).</span></span> <span data-ttu-id="e695c-190">Эта статья содержит ссылки на обзоры, документацию по протоколам и руководства по началу работу для различных платформ, упорядоченных по типу разрабатываемого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-190">This article contains links to overviews, protocol documentation and getting started articles for different platforms all organized by the type of app you're developing.</span></span>
- <span data-ttu-id="e695c-191">Примеры, упорядоченные по клиентам или серверным библиотекам проверки подлинности, представлены в статье [Библиотеки проверки подлинности платформы удостоверений Майкрософт](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-191">For samples listed by client or server authentication library, see [Microsoft identity platform authentication libraries](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span></span>
- <span data-ttu-id="e695c-192">Просмотрите примеры платформы удостоверений Майкрософт, упорядоченные по платформам в [коллекции кода Azure](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-192">Explore the Microsoft identity platform samples by platform in the [Azure Code gallery](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e695c-193">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-193">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e695c-194">Документация по конечной точке платформы удостоверений Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695c-194">Microsoft identity platform endpoint documentation</span></span>](/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview)