---
title: Обзор API проверок доступа
description: Используйте API проверок доступа для программной проверки доступа к ресурсам Azure AD, чтобы убедиться, что нужные удостоверения имеют правильный доступ к нужным ресурсам.
author: FaithOmbongi
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: governance
doc_type: conceptualPageType
ms.openlocfilehash: 929eaeaf259b3f6f8db163ba7cec1a99fad17e7b
ms.sourcegitcommit: b2b3c3ae00f9e2e0bb2dcff30e97b60ccdebf170
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66437081"
---
# <a name="overview-of-the-access-reviews-api"></a>Обзор API проверок доступа

[Проверки доступа Azure Active Directory (Azure AD)](/azure/active-directory/governance/access-reviews-overview) — это функция Azure AD Identity Governance, которая помогает гарантировать, что правильные удостоверения (или субъекты) имеют правильный доступ к нужным ресурсам в организации. Эту проверку можно реализовать программно с помощью [API проверок доступа](/graph/api/resources/accessreviewsv2-overview) в Microsoft Graph.

## <a name="participants-in-an-access-review"></a>Участники проверки доступа

Проверки доступа предназначены для аттестации или повторной сертификации непрерывного доступа субъекта к ресурсу. Субъектами могут быть отдельные пользователи, группы или приложения.  

К ресурсам, доступ к которым можно проверить, относятся группы, привилегированные роли (включая Azure AD роли и роли ресурсов Azure), пакеты доступа и приложения.

Рецензенты или аттестаторы в проверке доступа могут включать следующих пользователей или группы пользователей:

+ Пользователь (гостевой пользователь или участник) просматривает собственный доступ и подтверждает необходимость в постоянном доступе.
+ Другой пользователь, например администратор с ролью администратора безопасности, просматривает доступ для других субъектов.
+ Руководитель пользователя, который подтверждает необходимость в постоянном доступе к своим прямым отчетам.
+ Члены группы.
+ Владельцы групп, включая владельцев, которые могут соответствовать определенным критериям.
+ Владельцы приложений.

## <a name="building-blocks-of-the-access-review-api"></a>Стандартные блоки API проверки доступа

API проверок доступа структурирован логически и состоит из следующих стандартных блоков.  

### <a name="1-access-reviews-schedule-definition"></a>1. Определение расписания проверок доступа

Это логическая схема, содержащая параметры проверки доступа и ее экземпляров. К этим параметрам относятся:

+ Доступ к ресурсам.
+ Субъекты, которые имеют доступ к ресурсу.
+ Рецензенты, которые подтверждает необходимость в том, чтобы субъекты обслуживали доступ к ресурсам.
+ Частота проверки доступа.
+ Этапы проверки доступа (для многоэтабной проверки доступа).
+ Решения по умолчанию применяются, если решения не записываются.

### <a name="2-access-review-instance"></a>2. Экземпляр проверки доступа

Представляет одно действие проверки или вхождение, в отношении которого рецензенты принимают решения. Определение проверки доступа может иметь несколько экземпляров, как в случае с повторяющимися проверками. Разовая проверка имеет ровно один экземпляр. Для многоэтабной проверки доступа каждый экземпляр содержит до трех этапов.

### <a name="3-decision-item-recorded-for-a-review"></a>3. Элемент решения, записанный для проверки

Представляет решение, принятое рецензентом в экземпляре, включая метку времени и обоснование решения. Каждый экземпляр проверки принимает столько же решений, сколько и количество проверяемого субъекта. Если решения не приняты, то есть рецензенты не ответили на проверку, объекты принятия решений для экземпляра не будут.

Рекомендуемые решения, созданные системой, могут быть предоставлены для каждого элемента принятия решений. Они основаны на дате последнего входа участника, доступ которого находится на проверке. Эта функция позволяет рецензентам отслеживать неактивные учетные записи в организации и рекомендует принимать решения о постоянном доступе субъекта.

Проверки доступа также поддерживают аудит решений, принятых в каждом экземпляре проверки доступа, с решениями, которые также можно скачать для автономного аудита.

## <a name="scope-of-calling-the-access-reviews-api"></a>Область вызова API проверки доступа

API проверок доступа поддерживает как [делегированные контексты](/graph/auth-v2-user) , так [и контексты](/graph/auth-v2-service) приложений.

В делегированном (пользовательском) контексте приложение вызывает API проверок доступа от имени пользователя. Типичные сценарии:

+ Администратор использует сценарий для создания, чтения или обновления проверки доступа.
+ Владелец ресурса использует приложение или скрипт для создания проверки доступа к ресурсу, которому он владеет.
+ Администратор автоматически собирает все решения для одной или нескольких проверок доступа.

В контексте приложения приложение вызывает API проверок доступа без входа пользователя. Типичный сценарий — это запланированный фоновый сценарий, который регулярно собирает решения для всех проверок доступа.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия 

+ [Использование API проверки доступа](/graph/api/resources/accessreviewsv2-overview)
+ [Дополнительные сведения о проверке Azure AD доступа](/azure/active-directory/governance/access-reviews-overview)
+ Ознакомьтесь со следующими руководствами по управлению проверками доступа.
    + [Использование API проверок доступа для проверки доступа к группам безопасности](tutorial-accessreviews-securitygroup.md)
    + [Использование API проверок доступа для проверки гостевого доступа к группам Microsoft 365](tutorial-accessreviews-M365group.md)