---
title: Создание условий для работы на разных устройствах с помощью API веб-канала активности
description: Если вы используете действия, эти возможности Майкрософт могут стимулировать работу с вашим приложением. Вы также можете показывать действия в своем приложении, чтобы пользователи могли возвращаться к задачам, которые они выполняли, на любом устройстве и любой платформе, включая Windows, Android и iOS.
localization_priority: Normal
ms.prod: project-rome
ms.openlocfilehash: 8e65615d46e795f1bd4d11d68ff291d938ac6c82
ms.sourcegitcommit: 0ce657622f42c510a104156a96bf1f1f040bc1cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "32521819"
---
# <a name="using-the-activity-feed-api-in-microsoft-graph-to-enable-cross-device-experiences"></a><span data-ttu-id="58a27-104">Создание условий для работы на разных устройствах с помощью API веб-канала активности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-104">Using the activity feed API in Microsoft Graph to enable cross-device experiences</span></span>

<span data-ttu-id="58a27-105">Действия позволяют пользователям работать более эффективно. Они помогают быстро продолжить работу над важными задачами в вашем приложении на других устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-105">Activities make users more productive by helping them resume important tasks in your app quickly across devices.</span></span> <span data-ttu-id="58a27-106">Майкрософт помогает стимулировать работу пользователей с вашими приложениями с помощью возможностей на базе веб-канала активности, например временной шкалы Windows, наборов Windows, Cortana Pick up Where I left off и Microsoft Launcher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-106">Microsoft helps drive user productivity with your apps through experiences like Windows Timeline, Windows Sets, Cortana Pick up Where I left off and Microsoft Launcher, which are all powered by the activity feed.</span></span><span data-ttu-id="58a27-107">Если вы используете действия, эти возможности Майкрософт могут стимулировать работу с вашим приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-107"> When you use activities, these Microsoft experiences can start driving engagement with your app.</span></span> <span data-ttu-id="58a27-108">Вы также можете показывать действия в своем приложении, чтобы пользователи могли возвращаться к задачам, которые они выполняли, на любом устройстве и любой платформе, включая Windows, Android и iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-108">You can also display activities in your apps to help users get back to what they were doing on any device, on any platform, including Windows, Android, and iOS.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-activities"></a><span data-ttu-id="58a27-109">Зачем интегрировать действия?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-109">Why integrate with activities?</span></span>
### <a name="enable-experiences-that-flow-seamlessly-between-windows-android-linux-and-ios-devices"></a><span data-ttu-id="58a27-110">Реализуйте возможности, которые работают одинаково на устройствах с Windows, Android, Linux и iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-110">Enable experiences that flow seamlessly between Windows, Android, Linux, and iOS devices</span></span> 
<span data-ttu-id="58a27-111">Хорошие приложения помогают пользователям, открывая широкие возможности для творчества, развлечений и работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-111">Great applications help users do great things — enabling a wide range of creativity, productivity, and entertainment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="58a27-112">Вернуться к выполнению задачи может быть сложно, особенно если пользователь хочет продолжить работу на другом устройстве или платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-112">Returning to a task can be a challenge, especially when a person wants to continue the task on a different device or platform.</span></span> <span data-ttu-id="58a27-113">Включив действия в приложения, вы поможете пользователям быстро возвращаться к последним задачам, переключаясь между браузером, мобильным устройством и классической версией в любом порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-113">By incorporating activities into applications, you can help users return to recent tasks quickly using whatever screen is handy — they can move from web to mobile to desktop and back again.</span></span> <span data-ttu-id="58a27-114">Пользователи могут просмотреть свои последние действия, а также дату, время и продолжительность этих действий, открыв журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-114">With history items, users can easily see which activities they used most recently, when, and for how long.</span></span>   

<span data-ttu-id="58a27-115">Каждое действие пользователя представляет одно место назначения в вашем приложении: страница продукта, телепередача, документ или текущая кампания в игре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-115">Each user activity represents a single destination within your app: a product page, TV show, document, or current campaign in a game.</span></span> <span data-ttu-id="58a27-116">Все, что вам потребуется, — прямая ссылка на возобновление действия в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-116">All you need is a deep link to resume the activity in your app.</span></span> <span data-ttu-id="58a27-117">Используйте API [получения последних действий](/graph/api/projectrome-get-recent-activities?view=graph-rest-1.0), чтобы создать список недавно просмотренных продуктов для вашего приложения для покупок или текущего списка чтения для книг и новостных статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-117">Use [get recent activities](/graph/api/projectrome-get-recent-activities?view=graph-rest-1.0) to create a list of recently viewed products for your shopping app or a current reading list for books & news articles.</span></span> 

### <a name="create-richer-activities-for-any-experience-with-adaptive-cards"></a><span data-ttu-id="58a27-118">Создавайте полезные действия для любой возможности с помощью адаптивных карточек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-118">Create richer activities for any experience with Adaptive Cards</span></span>
<span data-ttu-id="58a27-119">Для отображения действий в Майкрософт, например на временной шкале Windows, используется платформа [адаптивных карточек](https://adaptivecards.io/). С ее помощью можно создавать красивые функциональные карточки для демонстрации действий вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-119">When activities are rendered in Microsoft experiences such as Windows Timeline, they're displayed using the [Adaptive Card](https://adaptivecards.io/) framework, which allows you to create beautiful, rich cards to showcase your app's activities.</span></span> <span data-ttu-id="58a27-120">Вы также можете использовать пакет SDK адаптивных карточек для отрисовки функциональных карточек в своем приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-120">You can use the Adaptive Card SDK to render rich cards in your own app too.</span></span> <span data-ttu-id="58a27-121">Если вы не создадите адаптивную карточку для каждого действия, мы автоматически создадим простую карточку действия на основе названия и значка вашего приложения , обязательного поля "Название" и необязательного поля "Описание".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-121">If you do not provide an adaptive card for each activity, we'll automatically create a simple activity card based on your application name and icon, the required Title field, and optional Description field.</span></span> 

### <a name="let-microsoft-help-drive-app-usage-with-features-that-reach-hundreds-of-millions-of-customers"></a><span data-ttu-id="58a27-122">Разрешите корпорации Майкрософт стимулировать использование приложение с помощью функций, помогающих связаться с сотнями миллионов клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-122">Let Microsoft help drive app usage with features that reach hundreds of millions of customers</span></span>
<span data-ttu-id="58a27-123">Интеграция с действиями пользователей не только позволяет пользователям легко возобновлять действия в вашем приложении. Она означает подключение к растущему набору возможностей Майкрософт для Windows, iOS и Android. Это возможности, разработанные для стимуляции взаимодействия пользователей с вашим приложением на всех устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-123">Integrating with user activities not only enables users to resume activities in your app seamlessly, it means tapping into a growing set of Microsoft experiences for Windows, iOS, and Android - experiences designed to drive user productivity and help users engage with your app on all devices.</span></span> <span data-ttu-id="58a27-124">Используя Microsoft Graph, вы можете всего один раз интегрировать действия пользователей и охватить сотни миллионов потребителей и десятки миллионов организаций, использующих Windows, а также продукты Майкрософт для устройств с iOS и Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-124">Using Microsoft Graph, you can integrate with user activities just once and reach hundreds of millions of consumers, and tens of millions of customers in organizations who use Windows as well as Microsoft products for iOS and Android devices.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="58a27-125">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="58a27-126">Microsoft Graph и работа на разных устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-126">Cross-device experiences in Microsoft Graph</span></span>](cross-device-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="58a27-127">Использование API веб-канала активности для возобновления активности пользователя на разных устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-127">Use the activity feed API to resume a user's activity across devices</span></span>](/graph/api/resources/activity-feed-api-overview?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="58a27-128">Публикация действий и записей журнала с помощью одного запроса и прямой вставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-128">Publish activities and history items with one request using deep insert</span></span>](/graph/api/projectrome-put-activity?view=graph-rest-1.0#example-2---deep-insert)
- [<span data-ttu-id="58a27-129">Дополнительные сведения о Project Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58a27-129">Learn more about Project Rome</span></span>](https://aka.ms/projectrome)
