---
title: Связывание учетной записи Office 365 с Azure AD для создания приложений и управления ими
description: 'Для проверки подлинности приложений с помощью Microsoft Azure Active Directory необходимо зарегистрировать их в Azure AD. Именно здесь хранятся сведения об учетной записи пользователя Office 365 и приложениях. Чтобы управлять Azure Active Directory на портале Azure, необходима подписка на Microsoft Azure. Управлять пользователями, ролями и приложениями можно с помощью портала в Microsoft Azure. '
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: af77e9bbe87ba3a7c92c91967c8df87a16224d99
ms.sourcegitcommit: 94aaf594c881c02f353c6a417460cdf783a0bfe0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33951215"
---
# <a name="associate-your-office-365-account-with-azure-ad-to-create-and-manage-apps"></a>Связывание учетной записи Office 365 с Azure AD для создания приложений и управления ими

Для проверки подлинности приложений с помощью Microsoft Azure Active Directory необходимо зарегистрировать их в Azure AD. Именно здесь хранятся сведения об учетной записи пользователя Office 365 и приложениях. Чтобы управлять Azure Active Directory на портале Azure, необходима подписка на Microsoft Azure. Управлять пользователями, ролями и приложениями можно с помощью портала в Microsoft Azure.

В этой статье показано, как связать учетную запись Office 365 с Azure Active Directory для создания приложений и управления ими.

 >**Примечание.** В этой статье в качестве поставщика проверки подлинности для приложения используется Azure AD. Если вы используете конечную точку Azure AD версии 2.0, выполнять это действие не требуется. Дополнительные сведения см. в статье [Проверка подлинности в приложении с помощью Microsoft Graph](/graph/auth).

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

**Учетная запись Office 365 для бизнеса**.

Если у вас нет учетной записи Office 365 для бизнеса, вы можете:

- выбрать один из [планов Office 365 для бизнеса](https://products.office.com/en-us/business/compare-office-365-for-business-plans), перечисленных выше, или
- [принять участие в программе Office 365 для разработчиков и получить бесплатную подписку на Office 365 сроком на 1 год](https://aka.ms/devprogramsignup).

**Подписка на Microsoft Azure**.

- Если у вас есть подписка на Microsoft Azure, вы можете связать с ней свою подписку на Office 365 для бизнеса.

- В противном случае вам понадобится создать подписку на Azure и связать ее с учетной записью Office 365, чтобы регистрировать приложения и управлять ими.


<!---<a name="bk_AssociateExistingAzureSubscription"> </a>-->

## <a name="to-associate-an-existing-azure-subscription-with-your-office-365-account"></a>Связывание подписки на Azure с учетной записью Office 365


1. Войдите на [портал Microsoft Azure](https://portal.azure.com), используя свои учетные данные Azure (например, идентификатор Майкрософт, такой как polzovatel@live.com).

2. Выберите узел **Active Directory**, откройте вкладку **Каталог**, а затем в нижней части экрана выберите элемент **Создать**.

4. В меню **Создать** выберите пункты **Active Directory** > **Каталог** > **Настраиваемое создание**.

5. В раскрывающемся списке **Каталог** раздела **Добавление каталога** выберите пункт **Использовать существующий каталог**. Установите флажок **Я готов к выходу из системы**, а затем установите еще один флажок в правом нижнем углу.

    Вы вернетесь на портал Azure.

3. Войдите, используя сведения учетной записи Office 365.

    Вам будет предложено использовать каталог с Azure.

    >**Важно!** Чтобы связать свою учетную запись Office 365 с Azure AD, вам понадобится учетная запись Office 365 бизнес с правами глобального администратора.


4. Последовательно выберите элементы **Продолжить** и **Выйти**.

5. Закройте браузер и снова откройте [портал](https://manage.windowsazure.com). В противном случае появится сообщение об отказе в доступе.


6. Снова войдите, используя свои учетные данные Azure (например, идентификатор Майкрософт, такой как polzovatel@live.com). Перейдите к узлу **Active Directory**. Учетная запись Office 365 должна появиться в разделе **Каталог**.


<!--<a name="bk_AssociateNewAzureSubscription"> </a>-->

## <a name="to-create-a-new-azure-subscription-and-associate-it-with-your-office-365-account"></a>Создание подписки на Azure и ее связывание с учетной записью Office 365


1. Войдите в Office 365. На **главной** странице выберите значок **Администратор**, чтобы открыть Центр администрирования Office 365.
2. На странице меню в левой части страницы найдите раздел **Администратор** и выберите пункт **Azure AD**.

    >**Важно!** Чтобы открыть Центр администрирования Office 365 и получить доступ к Azure AD, вам понадобится учетная запись Office 365 бизнес с правами глобального администратора.

3. Создайте подписку.

    Если вы используете пробную версию Office 365, отобразится сообщение о том, что служба Azure AD доступна только пользователям с платной подпиской. Вы все равно можете создать бесплатную 30-дневную пробную подписку на Azure, но для этого необходимо выполнить несколько дополнительных действий:

    1. Выберите свою страну или регион, а затем выберите элемент **Подписка Azure**.
    2. Введите свои личные сведения. Введите свой контактный номер телефона и укажите предпочитаемый способ проверки (с помощью SMS или звонка).
    3. Получив код подтверждения, введите его и нажмите **Проверить код**.
    4. Введите сведения об оплате, просмотрите соглашение и выберите пункт **Регистрация**.

        Никакие средства с вашей кредитной карты списаны не будут.

        Не закрывайте и не обновляйте браузер во время создания подписки на Azure.

4. После создания подписки на Azure выберите элемент **Портал**.

5. Откроется обзор Azure. Вы можете просмотреть его или нажать кнопку **X**, чтобы закрыть окно.

    Теперь в подписке на Azure должны появиться все элементы. Вы увидите каталог с именем вашего клиента Office 365.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Основные сведения о регистрации приложения в Azure AD](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-authentication-scenarios/#basics-of-registering-an-application-in-azure-ad)
- [Интеграция приложений с Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-integrating-applications/)
