<span data-ttu-id="e1bd3-p123">Для конечной точки Azure AD можно использовать библиотеку проверки подлинности Azure Active Directory (ADAL), чтобы получать маркеры из Azure AD. Библиотека ADAL доступна на нескольких платформах, включая .NET, iOS, Android, JavaScript, Java и Node.js. Дополнительные сведения о библиотеке ADAL и других библиотеках проверки подлинности от корпорации Майкрософт для конечной точки Azure AD см. в статье [Библиотеки проверки подлинности Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1bd3-p123">For the Azure AD endpoint, you can use the Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) to get tokens from Azure AD. ADAL is available for several platforms including .NET, iOS, Android, JavaScript, Java, and Node.js. For more information about ADAL and other Microsoft authentication libraries for the Azure AD endpoint, see [Azure Active Directory Authentication Libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries).</span></span>
- Для конечной точки Azure AD можно использовать библиотеку проверки подлинности Azure Active Directory (ADAL), чтобы получать маркеры из Azure AD. Библиотека ADAL доступна на нескольких платформах, включая .NET, iOS, Android, JavaScript, Java и Node.js. Дополнительные сведения о библиотеке ADAL и других библиотеках проверки подлинности от корпорации Майкрософт для конечной точки Azure AD см. в статье [Библиотеки проверки подлинности Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries). 

 