<span data-ttu-id="e585c-p111">Зарегистрировать приложение для конечной точки Azure AD можно на [портале Azure](https://aka.ms/aadapplist). При этом настраиваются те же основные свойства (например, идентификатор приложения, секрет приложения и URI/URL-адрес перенаправления), что и для конечной точки версии 2.0. Однако следует учитывать некоторые важные различия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e585c-p111">You use the [Azure portal](https://aka.ms/aadapplist) to register your app for the Azure AD endpoint. You configure the same basic properties like Application Id, Application Secret, and Redirect URI/URL, as you would for the v2.0 endpoint; however, there are some important differences to be aware of:</span></span>

Зарегистрировать приложение для конечной точки Azure AD можно на [портале Azure](https://aka.ms/aadapplist). При этом настраиваются те же основные свойства (например, идентификатор приложения, секрет приложения и URI/URL-адрес перенаправления), что и для конечной точки версии 2.0. Однако следует учитывать некоторые важные различия: 

- <span data-ttu-id="e585c-182">Для регистрации приложения можно использовать только рабочую или учебную учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e585c-182">You can only use a work or school account to register an app.</span></span>
- <span data-ttu-id="e585c-183">Для каждой платформы приложению потребуется отдельный идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e585c-183">Your app will require a different Application Id for each platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="e585c-184">Если приложение является мультитенантным, необходимо в явной форме настроить его как таковое на портале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e585c-184">If your app is a multi-tenant app, you must explicitly configure it to be multi-tenant at the portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="e585c-185">Все необходимые приложению разрешения (включая разрешения Microsoft Graph) необходимо заранее настроить на портале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e585c-185">You must pre-configure all the permissions (including Microsoft Graph permissions) that your app needs at the portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="e585c-186">Рекомендации по добавлению приложения на портале Azure см. в разделе [Интеграция приложений с Azure Active Directory: добавление приложения](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e585c-186">For guidance on using the Azure portal to add an app, see [Integrating applications with Azure Active Directory: Adding an application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span></span>
