---
title: Обзор API Azure AD для управления идентификацией и доступом
description: 'Azure Active Directory (Azure AD) помогает централизовать управление идентификацией и доступом и, соответственно, обеспечить безопасный и эффективный доступ между приложениями, устройствами, службами и инфраструктурой. С помощью Azure AD организации могут управлять идентификацией и доступом в локальной, гибридной и облачной средах.  '
author: jackson-woods
localization_priority: Priority
ms.prod: identity-and-access
ms.custom: scenarios:getting-started
ms.openlocfilehash: 77114f38265e4a7ad494cc8fb743f6c55961774a
ms.sourcegitcommit: 13f474d3e71d32a5dfe2efebb351e3a1a5aa9685
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "52760129"
---
# <a name="azure-ad-identity-and-access-management-api-overview"></a><span data-ttu-id="78b5e-104">Обзор API Azure AD для управления идентификацией и доступом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-104">Azure AD identity and access management API overview</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-105">Azure Active Directory (Azure AD) помогает централизовать управление идентификацией и доступом и, соответственно, обеспечить безопасный и эффективный доступ между приложениями, устройствами, службами и инфраструктурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-105">Azure Active Directory (Azure AD) helps centralize identity and access management (IAM) to enable secure and productive access between apps, devices, services, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="78b5e-106">С помощью Azure AD организации могут управлять идентификацией и доступом в локальной, гибридной и облачной средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-106">Organizations can use Azure AD to manage identities and control access in on-premises, hybrid, and cloud environments.</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-107">С помощью REST API для Azure AD в Microsoft Graph вы можете создавать уникальные рабочие процессы между [ресурсами](/graph/api/resources/azure-ad-overview) Azure AD и сторонними службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-107">You can use the Azure AD REST APIs in Microsoft Graph to create unique workflows between Azure AD [resources](/graph/api/resources/azure-ad-overview) and third-party services.</span></span>

## <a name="why-use-the-azure-ad-apis"></a><span data-ttu-id="78b5e-108">Зачем использовать API Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-108">Why use the Azure AD APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-109">Более 15 миллионов организаций используют Azure AD и при этом имеют подписки на облачные службы Майкрософт, например Microsoft 365, Microsoft Azure, Enterprise Mobility Suite или Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-109">More than 15 million organizations use Azure AD while subscribing to Microsoft cloud services like Microsoft 365, Microsoft Azure, Enterprise Mobility Suite, or Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-110">С помощью Microsoft Graph корпоративные разработчики могут интегрировать службу управления удостоверениями Azure AD и другие службы для автоматизации рабочих процессов администрирования, например для адаптации сотрудников (и завершения их работы в организации), обслуживания профилей, развертывания лицензий и многого другого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-110">Enterprise developers use Microsoft Graph to integrate Azure AD identity management and other services to automate administrative workflows, such as employee onboarding (and termination), profile maintenance, license deployment, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-111">Многим корпоративным разработчикам Microsoft Graph и Azure AD помогают перенести существующие приложения в облако, ускоряя при этом цифровую трансформацию организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-111">For many enterprise developers, Microsoft Graph and Azure AD help "lift and shift" existing applications to the cloud, speeding an organization's digital transformation.</span></span> <span data-ttu-id="78b5e-112">С помощью Azure AD вы можете добавлять механизмы управления доступом в приложения, в том числе проверку сведений о членстве пользователя в группах, роли каталога или членства в административной единице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-112">You can take advantage of Azure AD capabilities to add access control mechanisms to applications, including verifying a user's group membership, directory role, or administrative unit membership.</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-113">С помощью Microsoft Graph и Azure AD вы можете быстро и просто связаться с более чем 15 миллионами организаций, включая 90 % компаний из списка Fortune 500, которые уже используют службы Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-113">You can use Microsoft Graph and Azure AD as a way to quickly and easily reach more than 15 million organizations, including 90% of the Fortune 500 companies that already use Azure AD services.</span></span> <span data-ttu-id="78b5e-114">Интеграция приложений обеспечивает единый вход и позволяет использовать существующие данные организации для создания персонализированных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-114">Integrated applications feature seamless sign-in experiences and can use existing organizational data to create personalized experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-115">С помощью API Azure AD в Microsoft Graph вы можете запрашивать сведения из профиля пользователя, находить других пользователей, управлять связями в организации, отслеживать назначения или создавать собственные решения, включающие существующие данные организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-115">You can use the Azure AD APIs in Microsoft Graph to query the user's profile, find other users, manage organizational relationships, track assignments, or create original solutions that incorporate existing organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="78b5e-116">Эти API — хорошая основа для беспроблемной интеграции пользовательских бизнес-приложений в существующие цифровые службы организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-116">These APIs provide a solid foundation to seamlessly integrate custom business applications into an organization's existing digital services.</span></span>

### <a name="access-users-and-groups"></a><span data-ttu-id="78b5e-117">Доступ к пользователям и группам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-117">Access users and groups</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-118">С помощью API Azure AD в Microsoft Graph вы можете выполнять указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-118">You can use Azure AD APIs in Microsoft Graph to:</span></span>

- <span data-ttu-id="78b5e-119">Находить сведения в [профилях пользователей](/graph/api/resources/user) вашей организации, например имена, фотографии, электронные адреса, должности, расположение офиса и т. д., а также управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-119">Look up and manage [user profile](/graph/api/resources/user) information for users in your organization, such as name, photo, email address, job title, office location, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="78b5e-120">Создавать [группы](/graph/api/resources/groups-overview) для проектов и групп в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-120">Create [groups](/graph/api/resources/groups-overview) for projects and teams in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="78b5e-121">Добавлять участников в группы и удалять их из групп, чтобы управлять доступом к ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-121">Add and remove members from the group to control access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="78b5e-122">(Динамические группы могут автоматически изменять членство на основе значений свойств пользователей.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-122">(Dynamic groups can automatically change membership based on user property values.)</span></span>
- <span data-ttu-id="78b5e-123">Чтобы можно было управлять доступом, вы можете проверить наличие [транзитивного членства](/graph/api/user-checkmembergroups) в списке групп или получить все ресурсы указанного типа (например, пользователей или группы) из списка [идентификаторов ролевых ресурсов](/graph/api/directoryobject-getbyids).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-123">To control access, you can check for [transitive membership](/graph/api/user-checkmembergroups) in a list of groups or get all the resources of a specified type (like user or group) from a list of [generic resource IDs](/graph/api/directoryobject-getbyids).</span></span>

### <a name="manage-directory-roles"></a><span data-ttu-id="78b5e-124">Управление ролями каталогов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-124">Manage directory roles</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-125">Вы можете назначать пользователям стандартные административные [роли каталога](/graph/api/resources/directoryrole) Azure AD, чтобы они могли выполнять определенные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-125">You can assign users to predefined Azure AD administrative [directory roles](/graph/api/resources/directoryrole), which grants permission to perform specific tasks.</span></span>

### <a name="manage-devices"></a><span data-ttu-id="78b5e-126">Управление устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-126">Manage devices</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-p107">[Управляйте устройствами](/azure/active-directory/device-management-introduction), зарегистрированными в организации. Устройства (ноутбуки, настольные компьютеры, планшеты и мобильные телефоны) регистрируются на пользователей. Устройства обычно создаются в облаке с помощью службы регистрации устройств или Microsoft Intune. Они используются политиками условного доступа для многофакторной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-p107">[Manage devices](/azure/active-directory/device-management-introduction) registered in the organization. Devices are registered to users and include items like laptops, desktops, tablets, and mobile phones. Devices are typically created in the cloud using the Device Registration Service or by Microsoft Intune. They're used by conditional access policies for multifactor authentication.</span></span>

### <a name="partner-tenant-management"></a><span data-ttu-id="78b5e-131">Управление клиентами партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-131">Partner tenant management</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-132">Партнеры Майкрософт, которые перепродают Microsoft Online Services (например, Microsoft 365, Microsoft Azure и CRM Online) и управляют ими, могут просматривать [клиенты организаций](/graph/api/resources/contract), которыми они управляют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-132">Microsoft partners that resell and manage Microsoft Online Services (such as Microsoft 365, Microsoft Azure, and CRM Online) can view the [organization tenants](/graph/api/resources/contract) they currently manage.</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-133">Кроме того, вы можете [управлять доменами](/graph/api/resources/domain), сопоставленными с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-133">You can also [manage domains](/graph/api/resources/domain) associated with a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="78b5e-134">С помощью операций над доменами партнеры Майкрософт могут автоматизировать регистрацию доменов для служб, например для Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-134">Domain operations enable Microsoft partners to automate domain registration for services such as Microsoft 365.</span></span>

### <a name="tenant-management"></a><span data-ttu-id="78b5e-135">Управление клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-135">Tenant management</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-136">С помощью API Azure AD для управления клиентами вы можете выполнять указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-136">Azure AD APIs for tenant management allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="78b5e-137">Получать информацию об [организации](/graph/api/resources/organization), например о рабочем адресе, контактах технических специалистов и контактах для уведомлений, активных подписках на службы и сопоставленных с организацией доменах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-137">Get information about an [organization](/graph/api/resources/organization), such as its business address, technical and notification contacts, active service subscriptions, and the domains associated with it.</span></span>
- <span data-ttu-id="78b5e-138">Получать информацию об [SKU служб](/graph/api/resources/subscribedsku), на которые подписана компания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-138">Get information about the [service SKUs](/graph/api/resources/subscribedsku) that a company is subscribed to.</span></span>
- <span data-ttu-id="78b5e-139">[Приглашать внешних](/graph/api/resources/invitation) пользователей (гостей) в организацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-139">[Invite external](/graph/api/resources/invitation) (guest) users to an organization.</span></span>

### <a name="monitor-identity-risks-preview"></a><span data-ttu-id="78b5e-140">Отслеживание рисков для удостоверений (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-140">Monitor identity risks (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-141">Большинство нарушений безопасности возникают в результате похищения удостоверения пользователя злоумышленником. Взломщики научились поразительно эффективно пользоваться уязвимостями сторонних решений, проводить атаки путем распыления пароля и сложные фишинговые атаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-141">Most security breaches are the result of attackers stealing a user’s identity, and attackers have become terrifyingly effective in taking advantage of third-party breaches, password spray attacks, and sophisticated phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="78b5e-142">Это означает, что вам нужно защищать все учетные записи пользователей от таких атак и предпринимать меры, препятствующие несанкционированному использованию скомпрометированных удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-142">This means you need to protect all your user accounts from these attacks and proactively prevent compromised identities from being abused.</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-143">Azure AD использует адаптивные алгоритмы машинного обучения и эвристический анализ, чтобы определять аномалии, указывающие на возможную компрометацию учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-143">Azure AD uses adaptive machine learning algorithms and heuristics to detect anomalies that indicate potentially compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="78b5e-144">Используя эти данные, Защита идентификации Azure Active Directory защищает пользователей с помощью политик условного доступа на основе оценки рисков, а также создает отчеты и оповещения об обнаруженных угрозах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-144">Using this data, Azure AD Identity Protection protects your users with risk-based conditional access policies and generates reports and alerts on its detections.</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-145">Сегодня Microsoft Graph обеспечивает клиентам удобный доступ к Azure AD Premium P2, чтобы [запрашивать данные о рискованных событиях, обнаруженных защитой идентификации](/graph/api/resources/identityprotection-root), включая тип рискованного события, уровень важности, дату, время, место, затронутого пользователя и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-145">Today, Microsoft Graph gives easy access to customers of Azure AD Premium P2 to [query risk events detected by Identity Protection](/graph/api/resources/identityprotection-root), including the risk event’s type, severity, date, time, location, impacted user, and more.</span></span> <span data-ttu-id="78b5e-146">Затем клиенты могут использовать такие события в системах и приложениях безопасности SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-146">Customers can then use those events in SIEM systems and security applications.</span></span>

### <a name="activate-users-into-privileged-roles-preview"></a><span data-ttu-id="78b5e-147">Активация привилегированных ролей для пользователей (ознакомительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-147">Activate users into privileged roles (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-148">Вы можете получать безопасный доступ к ресурсам, активируя права администратора по требованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-148">You can get secure access to resources by activating administrative privileges on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="78b5e-149">Функция [Privileged Identity Management](/graph/api/resources/privilegedidentitymanagement-root) доступна в тарифном плане Azure AD Premium P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-149">[Privileged Identity Management](/graph/api/resources/privilegedidentitymanagement-root) is featured in Azure AD Premium P2.</span></span>

### <a name="manage-user-access-reviews-preview"></a><span data-ttu-id="78b5e-150">Управление проверками доступа пользователей (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-150">Manage user access reviews (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-151">Вы можете настроить проверку доступа для членства в группах и доступа к приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-151">You can configure access reviews of group memberships and application access.</span></span> <span data-ttu-id="78b5e-152">[Проверки доступа](/graph/api/resources/accessreviews-root) доступны в Azure AD Premium P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-152">[Access reviews](/graph/api/resources/accessreviews-root) is featured in Azure AD Premium P2.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="78b5e-153">Справочные материалы по API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-153">API reference</span></span>

<span data-ttu-id="78b5e-154">Ищете справочные материалы по API для этой службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-154">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="78b5e-155">Удостоверение Azure AD и API управления доступом в Microsoft Graph 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-155">Azure AD identity and access management API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true)
- [<span data-ttu-id="78b5e-156">Удостоверение Azure AD и API управления доступом в бета-версии Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-156">Azure AD identity and access management API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-beta&preserve-view=true)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="78b5e-157">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-157">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="78b5e-158">Узнайте, как [использовать REST API Azure AD](/graph/api/resources/azure-ad-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-158">Find out how to [Use the Azure AD REST APIs](/graph/api/resources/azure-ad-overview).</span></span>
- <span data-ttu-id="78b5e-159">Используйте Azure AD для [аутентификации](./auth/index.yml) в Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-159">Use Azure AD to [authenticate](./auth/index.yml) to Microsoft Graph.</span></span>
- <span data-ttu-id="78b5e-160">Интегрируйте [вход в Azure AD](https://azure.microsoft.com/develop/identity/signin/) в свое приложение или в свой веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-160">Integrate [Azure AD sign-in](https://azure.microsoft.com/develop/identity/signin/) into your app or website.</span></span>
- <span data-ttu-id="78b5e-161">Сведения о новых возможностях API Azure AD см. в [журнале изменений](changelog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-161">See the [Changelog](changelog.md) for information about what's new in the Azure AD APIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="78b5e-162">Изучите [примеры](https://developer.microsoft.com/graph/graph/examples), чтобы получить более четкое представление об использовании Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b5e-162">Explore [examples](https://developer.microsoft.com/graph/graph/examples) for more ideas about how to use Microsoft Graph.</span></span>
