---
title: Обзор пользователей в Microsoft Graph
description: Пользователи — это представления рабочих или учебных учетных записей Azure Active Directory (Azure AD) либо учетных записей Майкрософт в Microsoft Graph. Ресурс **user** в Microsoft Graph — это центр, из которого вы можете получить доступ к связям и ресурсам, релевантным для ваших пользователей.
author: dkershaw10
ms.localizationpriority: high
ms.prod: users
ms.custom: scenarios:getting-started
ms.openlocfilehash: 88f03a5fad2a6aa9ae473e8ce6d1f9f51cee018d
ms.sourcegitcommit: 6c04234af08efce558e9bf926062b4686a84f1b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/12/2021
ms.locfileid: "59127992"
---
# <a name="overview-of-users-in-microsoft-graph"></a>Обзор пользователей в Microsoft Graph

Пользователи — это представления рабочих или учебных учетных записей Azure Active Directory (Azure AD) либо учетных записей Майкрософт в Microsoft Graph. Ресурс **user** в Microsoft Graph — это центр, из которого вы можете получить доступ к связям и ресурсам, релевантным для ваших пользователей.

> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/TUMPipN3UFI]

## <a name="develop-user-centric-applications"></a>Разработка приложений, ориентированных на пользователей

С помощью Microsoft Graph вы можете получить доступ к связям, документам, контактам и настройкам, контекстно-релевантным для пользователя, вошедшего в систему. Ресурс **user** обеспечивает простой способ доступа к ресурсам пользователя и работы с ними без необходимости совершать дополнительные вызовы, искать информацию о проверке подлинности и отправлять запросы непосредственно к другим ресурсам Microsoft Graph.

Чтобы получить доступ к информации и данным пользователя, вам потребуется [получить доступ к этим ресурсам от его имени](auth-v2-user.md). Благодаря проверке подлинности приложения с помощью [согласия администратора](permissions-reference.md) вы можете работать с широким спектром объектов, сопоставленных с пользователем, и изменять их.

### <a name="manage-your-organization"></a>Управление организацией

Вы можете создавать пользователей в своей организации или изменять ресурсы и связи для существующих пользователей. С помощью Microsoft Graph вы можете выполнять указанные ниже задачи по управлению пользователями. 

- Создавать и удалять пользователей в вашей организации Azure AD.
- Составлять список членства пользователя в группах и определять, является ли пользователь участником какой-либо группы.
- Составлять список пользователей, подчиняющихся определенному пользователю и назначать менеджеров пользователю.
- Отправлять или получать фотографию пользователя.

### <a name="work-with-calendars-and-tasks"></a>Работа с календарями и задачами

Вы можете просматривать и изменять календарь и группы календарей, сопоставленные с пользователям, а также отправлять в них запросы. Кроме того, вы можете выполнять указанные ниже действия.

- Отображать списки событий и создавать события в календаре пользователя.
- Просматривать задачи, назначенные пользователю.
- Находить свободное время для собраний с участием нескольких пользователей.
- Получать список напоминаний, установленных в календаре пользователя.

### <a name="administer-mail-and-handle-contacts"></a>Администрирование почты и обработка контактов

Вы можете настраивать параметры почты и списки контактов пользователя, а также отправлять почту от имени пользователя. Кроме того, вы можете выполнять указанные ниже действия.

- Отображать почтовые сообщения и отправлять новые сообщения.
- Создавать и отображать контакты пользователя и упорядочивать их в папках.
- Получать и изменять папки и параметры почтовых ящиков.

### <a name="enrich-your-app-with-user-insights"></a>Дополнять возможности приложения аналитикой пользователя

Добиться максимальной релевантности в приложении, показывая недавно использованные или популярные документы и контакты, связанные с пользователем. С помощью Microsoft Graph вы можете:

- Возвращать документы, недавно просмотренные и измененные каким-либо пользователем.
- Возвращать популярные документы и сайты, связанные с активностью пользователя.
- Отображать документы, доступ к которым предоставлен пользователю в электронных письмах или в OneDrive для бизнеса.

## <a name="api-reference"></a>Справочные материалы по API
Ищете справочные материалы по API для этой службы?

- [API пользователей в Microsoft Graph 1.0](/graph/api/resources/users?view=graph-rest-1.0)
- [API пользователей в бета-версии Microsoft Graph](/graph/api/resources/users?view=graph-rest-beta)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Узнайте больше о том, как [работать с пользователями](/graph/api/resources/users?view=graph-rest-1.0).
- Проанализируйте собственные данные из ресурса **user** в [песочнице Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer).
- Выполняйте аутентификацию с помощью Microsoft Graph [от имени пользователя](auth-v2-user.md) или [с использованием управляющей программы или службы с согласия администратора](auth-v2-service.md).
- Настройте управление доступом и политики доступа для пользователей с помощью [API Azure AD](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0).
- Просмотрите [разрешения](permissions-reference.md), которые потребуются вашему приложению для доступа к данным пользователей. 
<!-- This isn't really a next step; let's remove to keep the list of links concise.>
- Stay up to date with Microsoft Graph [changelog](changelog.md).
-->
