---
title: Бизнес-правила, которые следует следовать при создании или обновлении встреч Bookings
description: Следуйте этим бизнес-правилам для параметров бизнес-уровня и параметров уровня обслуживания при использовании API создания или обновления встреч Bookings в Microsoft Graph.
ms.localizationpriority: medium
author: kwekua
ms.prod: bookings
doc_type: conceptualPageType
ms.openlocfilehash: a8c2362553a2453f574a5f4b9c17906453b5ed46
ms.sourcegitcommit: b2b3c3ae00f9e2e0bb2dcff30e97b60ccdebf170
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66436501"
---
# <a name="business-rules-for-bookings-appointments"></a>Бизнес-правила для встреч с Bookings

Когда пользователь без прав администратора создает встречу в Microsoft Bookings, Bookings использует бизнес-правила, настроенные для календаря. Только администраторы имеют право переопределять правила Bookings.

Конечные пользователи или приложения, которые создают или обновляют встречи с помощью API Microsoft Graph (с помощью разрешений приложений), должны соблюдать бизнес-правила, чтобы предотвратить непредвиденные ошибки.

Если вы используете [API создания](/graph/api/bookingbusiness-post-appointments) или [обновления](/graph/api/bookingappointment-update) встреч с разрешениями приложения, необходимо следовать бизнес-правилам, описанным в этой статье.

## <a name="business-level-settings"></a>Параметры бизнес-уровня

Следуйте этим бизнес-правилам для параметров бизнес-уровня.

### <a name="business-hours"></a>Рабочие часы

Используйте API [Update bookingBusiness](/graph/api/bookingbusiness-update) для изменения **businessHours**. Обратите внимание, что встречу нельзя задать вне рабочего времени.

### <a name="scheduling-policy"></a>Политика планирования

Дополнительные сведения о политике планирования см. в [разделе bookingSchedulingPolicy](/graph/api/resources/bookingschedulingpolicy).

**Приращения времени (интервал интервала времени)** указывают длительность встречи. При проверке бизнес-правил убедитесь, что встреча имеет ту же длительность, что и в службе.

**Минимальное время выполнения** указывает минимальное время до того, как встреча может быть выполнена или отменена.

**Максимальное время интереса** указывает максимальное время, за которое может быть выполнена встреча.  

**Разрешить выбор персонала** — если пользователь хочет передать сотрудников через API встречи, он должен задать для **атрибута allowStaffSelection** в типе ресурса [BookingSchedulingPolicy](/graph/api/resources/bookingschedulingpolicy) значение true.

> [!NOTE]
> Этот параметр называется " **Управление персоналом** " в веб-приложении Bookings.

## <a name="service-level-settings"></a>Параметры уровня службы

Следуйте этим бизнес-правилам для параметров уровня обслуживания.

### <a name="scheduling"></a>Настройка расписания

На уровне служб политика планирования наследуется от бизнеса. Клиент может переопределить политики.

### <a name="main-policy"></a>Основная политика  

Если политика планирования существует как на уровне обслуживания, так и на уровне бизнеса, приоритет имеет политика уровня обслуживания.

### <a name="partially-set-policies"></a>Частично задаваемые политики

Если пользователь не задает политику для уровня обслуживания, по умолчанию используется параметр политики бизнес-уровня.

### <a name="pre-buffer"></a>Предварительная буферизация

Это дополнительное время, необходимое для встречи до следующей встречи. В календаре сотрудника встреча имеет длительность "время перед буфером" + "время слота встречи".

### <a name="post-buffer"></a>После буфера

Это дополнительное время, необходимое для встречи после предыдущей встречи. В календаре сотрудника встреча имеет длительность "время слота встречи" + "время после буфера".

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обзор API Microsoft Bookings](booking-concept-overview.md)
- [Microsoft Bookings API в Microsoft Graph](/graph/api/resources/booking-api-overview)