---
title: Создание собраний по сети или присоединение к собранию по сети с помощью API облачных коммуникаций
description: Используйте API облачных коммуникаций в Microsoft Graph для создания собраний по сети или присоединения к собраниям по сети. Создайте собрание, которое будет происходить в будущем или мгновенно.
author: ananmishr
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: cloud-communications
ms.openlocfilehash: 41d823f384cb9682c90be22982b3d676e5652912
ms.sourcegitcommit: b2b3c3ae00f9e2e0bb2dcff30e97b60ccdebf170
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66440973"
---
# <a name="create-or-join-online-meetings"></a>Создание собраний по сети или присоединение к собраниям по сети

Используйте API облачных коммуникаций в Microsoft Graph для создания собраний по сети или присоединения к собраниям по сети. Собрания по сети позволяют указать определенные сведения, например тему собрания и всех участников. Вы также можете задать дату и время начала и окончания собрания.

Собрания по сети обеспечивают гибкость при создании собрания, которое будет происходить в будущем или мгновенно. Возможность настроить собрание, которое начинается сразу после создания, идеально подходит для непредвиденных проблем и других инцидентов, которые требуют немедленного внимания участников.

> [!NOTE]
> Этот набор API-интерфейсов обеспечивает гибкость и более широкие возможности интеграции с Microsoft Teams или Skype. Он не обновляет и не создает события в календаре. Для удобного подхода к добавлению собрания по сети в календарь Outlook используйте API календаря. Дополнительные сведения см. в статье [Выбор API в Microsoft Graph для создания собраний по сети и присоединения к ним](choose-online-meeting-api.md).

## <a name="create-an-online-meeting"></a>Создание собрания по сети

При создании собрания по сети вы получите [координаты](/graph/api/resources/onlinemeeting) для собрания. Когда участники присоединяются к собранию, используя эти координаты собрания, создается групповой звонок.

Когда все участники покидают групповой звонок, вызов группы будет завершатся. Участники по-прежнему могут повторно присоединиться к собранию, используя те же координаты собрания, но это приведет к созданию еще одного группового вызова.

> [!NOTE]
> Созданные собрания не отображаются в календарях.

## <a name="join-an-online-meeting"></a>Присоединение к собранию по сети

После создания собрания по сети пользователи могут присоединиться двумя способами:

1. В браузере используйте **joinWebURL** , который был возвращен в составе координат [собрания](/graph/api/resources/onlinemeeting).

2. С помощью [API создания](/graph/api/application-post-calls#example-5-join-scheduled-meeting-with-service-hosted-media) вызовов, который требует указать координаты [](/graph/api/resources/onlinemeeting)собрания ([organizermeetinginfo](/graph/api/resources/organizermeetinginfo) и [chatInfo](/graph/api/resources/chatinfo)).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Разрешения на собрания по сети](./permissions-reference.md#online-meetings-permissions)
- [Выбор API в Microsoft Graph для создания собраний по сети и присоединения к ним](choose-online-meeting-api.md)
- [Общие сведения об API облачных коммуникаций](cloud-communications-concept-overview.md)
