---
title: Облачный компьютер Windows 365 Microsoft Graph (предварительная версия)
description: Интеграция с Облачный компьютер Windows 365 для создания сетевых подключений Azure, подготовки облачных компьютеров, управления образами устройств, а также создания и назначения политик подготовки.
author: cohanley
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: cloud-pc
ms.openlocfilehash: 75d67a10b12d15430c61a30bedc25eb5a8ab1bb6
ms.sourcegitcommit: b2b3c3ae00f9e2e0bb2dcff30e97b60ccdebf170
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66442143"
---
# <a name="overview-for-windows-365-cloud-pc-on-microsoft-graph-preview"></a>Общие сведения о Облачный компьютер Windows 365 в Microsoft Graph (предварительная версия)

Windows 365 является облачной службой, которая подготавливает и размещает облачные компьютеры в качестве виртуальных машин для конечных пользователей. Администраторы могут легко настраивать облачные компьютеры, управлять ими и масштабировать их Windows 365 в соответствии с потребностями организации. Отдельные конечные пользователи в любое время могут безопасно передавать свои персонализированные возможности Windows&mdash;, включая свои приложения, данные,&mdash;содержимое и параметры из облака Майкрософт на любое устройство с помощью Облачный компьютер Windows 365.

## <a name="why-integrate-with-windows-365-cloud-pcs"></a>Зачем выполнять интеграцию Windows 365 облачных компьютеров? 

Интеграция и создание на основе Windows 365 позволяет как можно быстрее и проще подготавливать облачные компьютеры для конечных пользователей, управлять ими и защищать их. С помощью microsoft API Graph вы можете подготавливать облачные компьютеры, управлять образами устройств, создавать и выполнять проверки работоспособности сетевых подключений Azure, создавать и назначать политики подготовки и т. д.  

### <a name="create-azure-network-connections"></a>Создание сетевых подключений Azure

[Создайте сетевые подключения Azure](/graph/api/resources/cloudpconpremisesconnection?view=graph-rest-beta&preserve-view=true), чтобы предоставить доступ к контроллеру домена. После создания, если оно не используется, сетевое подключение Azure можно удалить. Проверки работоспособности также можно выполнять в сетевом подключении Azure для проверки его состояния работоспособности. При необходимости можно обновить пароль домена Active Directory. 

### <a name="provision-cloud-pcs"></a>Подготовка облачных компьютеров

[Создайте политики подготовки и](/graph/api/resources/cloudpcprovisioningpolicy?view=graph-rest-beta&preserve-view=true) назначьте их группам пользователей для подготовки облачных компьютеров, если им также назначены лицензии. После создания политики подготовки можно также перечислить, обновить и удалить политики подготовки. 

### <a name="upload-device-images"></a>Отправка изображений устройств

Передайте образы операционных систем для облачных компьютеров и управляйте ими, чтобы определить, какая версия Windows с какими приложениями и другими сведениями об образе должна использоваться для облачных компьютеров при подготовке.[](/graph/api/resources/cloudpcdeviceimage?view=graph-rest-beta&preserve-view=true)  

### <a name="view-end-users-cloud-pcs-and-their-properties"></a>Просмотр облачных компьютеров пользователей и их свойств

После подготовки перечислите и просмотрите облачные компьютеры конечных [пользователей и все](/graph/api/resources/cloudpc?view=graph-rest-beta&preserve-view=true) связанные свойства. Эта видимость облачных компьютеров позволяет при необходимости выполнять практическое управление и упростить устранение неполадок. 

## <a name="api-reference"></a>Справочные материалы по API

Ищете справочник по API для службы?

- [Работа с облачными ПК с ОС Windows 365 с использованием программного интерфейса Microsoft Graph](/graph/api/resources/cloudpc-api-overview?view=graph-rest-beta&preserve-view=true)

## <a name="next-step"></a>Следующий этап

- Попробуйте использовать Облачный компьютер Windows 365 API с помощью [песочниц Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer).
