---
title: Вызов записей в API облачных коммуникаций
description: Получите аналитические сведения о звонках и собраниях по сети, которые происходят в вашей организации при использовании Microsoft Teams или Skype для бизнеса.
author: williamlooney
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: cloud-communications
ms.openlocfilehash: dc1c071ed6de21325fe154cc0a20f75e497d28c5
ms.sourcegitcommit: b2b3c3ae00f9e2e0bb2dcff30e97b60ccdebf170
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66436343"
---
# <a name="call-records"></a>Записи звонков

Записи звонков содержат сведения об использовании и диагностике, касающиеся звонков и собраний по сети в вашей организации при применении Microsoft Teams или Skype для бизнеса. Данные об использовании и диагностике можно использовать для создания пользовательских отчетов для вашего бизнеса, чтобы отслеживать внедрение или устранять проблемы с качеством звонков.

Организации могут подписаться на изменения записей звонков с помощью возможностей подписок веб-перехватчиков [Microsoft Graph,](/graph/api/resources/webhooks) что позволяет им создавать отчеты практически в реальном времени на основе данных или оповещений в определенных сценариях, таких как экстренные вызовы.

> [!IMPORTANT]
> Используйте осторожность при предоставлении приложению разрешения CallRecords.Read.All. Записи вызовов могут предоставлять аналитические сведения о работе вашего бизнеса и, следовательно, могут быть целевыми объектами для злоумышленников. Предоставляйте это разрешение только приложениям, которым вы доверяете в плане соблюдения ваших требований к защите данных.

## <a name="subscribe-to-call-records"></a>Подписка на записи вызовов

Организации и партнеры часто имеют собственные инструменты для создания отчетов о звонках и собраниях по сети. С помощью веб-перехватчиков они могут получать непрерывный веб-канал записей вызовов по мере их создания. Эта модель push-уведомлений позволяет организациям и партнерам создавать собственные решения для создания отчетов в режиме реального времени.

## <a name="look-up-a-call-record-by-its-call-id"></a>Поиск записи вызова по ее идентификатору вызова

Приложения могут получить запись [вызова по](/graph/api/resources/callrecords-callrecord) ее идентификатору. Этот идентификатор можно определить из уведомления веб-перехватчика или получить из средств администрирования.

## <a name="get-call-record-reports"></a>Получение отчетов о записях вызовов

Организации, использующие Microsoft Teams для подключения к телефонной сети общего пользования (ТСОП), обычно хотят отслеживать это использование, чтобы понять связанные затраты. [Функции getPstnCalls](/graph/api/callrecords-callrecord-getpstncalls) и [getDirectRoutingCalls](/graph/api/callrecords-callrecord-getdirectroutingcalls) возвращают проекцию данных [](/graph/api/resources/callrecords-callrecord) записи вызова в табличном формате.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Разрешения для записей звонков](./permissions-reference.md#call-records-permissions)
- [Общие сведения об API облачных коммуникаций](cloud-communications-concept-overview.md)
