---
title: Обзор API соответствия требованиям и конфиденциальности в Microsoft Graph
description: Используйте API соответствия требованиям и конфиденциальности Microsoft Graph для автоматизации повторяющихся задач и интеграции со средствами соответствия требованиям для соблюдения обязательных отраслевых нормативных требований.
author: mahage-msft
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: ediscovery
ms.custom: scenarios:getting-started
ms.openlocfilehash: d571615b3431f2ef4707ea90ce8277643deb9b81
ms.sourcegitcommit: b2b3c3ae00f9e2e0bb2dcff30e97b60ccdebf170
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66442136"
---
# <a name="overview-of-compliance-and-privacy-apis-in-microsoft-graph"></a>Обзор API соответствия требованиям и конфиденциальности в Microsoft Graph

API Microsoft Graph для обеспечения соответствия требованиям и конфиденциальности предоставляют организациям функции для автоматизации повторяющихся задач и интеграции с существующими средствами соответствия требованиям для создания прогнозируемых рабочих процессов, которые часто требуются для соблюдения отраслевых нормативных требований.

API соответствия требованиям и конфиденциальности призваны помочь организациям адаптировать и расширить соответствие Требованиям Microsoft 365 в соответствии со своими конкретными требованиями, обеспечить интеграцию для существующих пользовательских или сторонних решений, а также ускорить и поддерживать использование решений Microsoft 365 в корпоративной цифровой инфраструктуре.

## <a name="electronic-discovery-ediscovery-preview"></a>Обнаружение электронных данных (обнаружение электронных данных) (предварительная версия)

### <a name="develop-applications-that-ensure-a-repeatable-predictable-and-standard-process"></a>Разработка приложений, которые обеспечивают повторяемый, предсказуемый и стандартный процесс

Организации используют возможности обнаружения электронных данных [Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/ediscovery?view=o365-worldwide&preserve-view=true) для удовлетворения требований, чтобы найти истинность того, что произошло в организации, когда это необходимо, на основе внутренних или внешних требований, таких как судебное разбирательства, исследование или соответствие нормативным требованиям.

Во многих организациях рабочие процессы обнаружения электронных данных являются частыми, критически важными и имеют большой объем. В случае наличия обычных повторяющихся задач или большого объема действий API обеспечивают масштабируемость для согласованного и эффективного повторения процессов.

### <a name="manage-your-ediscovery-workflows"></a>Управление рабочими процессами обнаружения электронных данных

Многие организации обрабатывают большой объем дел и запросов на обнаружение электронных данных и предпочитают автоматизировать некоторые задачи. API Microsoft Graph для расширенного обнаружения электронных данных предоставляют API доступ к большинству функций, доступных в расширенном решении обнаружения электронных данных.

В зависимости от текущих систем и процессов на месте организации могут иметь разные приоритеты в отношении автоматизации и интеграции, от вышестоящих процессов, таких как создание дел, до нижестоящих, таких как сбор, запросы на набор для проверки или экспорт. Поддержка рабочих процессов с помощью API в рамках расширенного рабочего процесса обнаружения электронных данных обеспечивает гибкость и дополнительные возможности.

### <a name="build-custom-ediscovery-workflows-with-microsoft-graph"></a>Создание пользовательских рабочих процессов обнаружения электронных данных с помощью Microsoft Graph

> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/gXqBEHy5K6E]

- Автоматизируйте управление делами и синхронизацию с помощью средств управления делами.

- Добавьте стандартизированные наборы тегов в дела.

- Создайте пользовательские отчеты для отслеживания полного набора и хода рассмотрения отдельных дел.

## <a name="privacy-management-by-subject-rights-requests"></a>Управление конфиденциальностью по запросам прав субъекта

В соответствии с определенными правилами конфиденциальности по всему миру отдельные лица могут запрашивать проверку персональных данных, собранных компаниями, или управлять ими. Эти запросы называются запросами прав субъекта в решении по управлению конфиденциальностью Microsoft 365. Они иногда также называются запросами субъектов данных (DSR) или запросами доступа субъектов данных (DSAR). Управление конфиденциальностью [Microsoft 365](/privacy/solutions/privacymanagement/privacy-management?view=o365-worldwide&preserve-view=true) позволяет сотрудникам, отвечающим за выполнение запросов на предоставление прав субъектам, легко выявлять субъекты данных и находить их персональные данные в данных организации в Exchange, SharePoint, OneDrive и Teams. 

API Microsoft Graph для запроса прав субъекта предоставляют организациям функции для автоматизации повторяющихся задач и интеграции с существующими средствами запроса субъекта данных, чтобы обеспечить создание повторяемых рабочих процессов, которые могут быть включены в бизнес-процессы. С помощью API запроса прав субъекта можно автоматизировать и масштабировать возможность организации выполнять поисковые запросы на предметные права в Microsoft 365 и более эффективно соответствовать отраслевым нормативным требованиям.

## <a name="records-management-preview"></a>Управление записями (предварительная версия)

Организациям всех типов требуется решение управления записями для управления критическими записями в корпоративных данных. Управление записями [Microsoft Purview](/microsoft-365/compliance/records-management) помогает организации управлять своими юридическими обязательствами, предоставляет возможность продемонстрировать соответствие нормативным требованиям и повышает эффективность при регулярном перемещении элементов, которые больше не требуются.

Решение для управления записями используется организациями в больших объемах для защиты, добавления меток, сохранения или удаления данных. API Microsoft Graph для управления записями позволяют организациям более эффективно управлять метами и функциями, связанными с меткой, автоматизировать повторяющиеся задачи и предоставить клиентам гибкие возможности.


## <a name="api-reference"></a>Справочные материалы по API

Ищете справочные материалы по API для этих служб?

- [Бета-версия API обнаружения электронных данных Microsoft Graph](/graph/api/resources/ediscovery-ediscoveryapioverview?view=graph-rest-beta&preserve-view=true)
- [API запроса прав субъекта Microsoft Graph версии 1.0](/graph/api/resources/subjectrightsrequest-subjectrightsrequestapioverview)
- [Бета-версия API запроса прав субъекта Microsoft Graph](/graph/api/resources/subjectrightsrequest-subjectrightsrequestapioverview?view=graph-rest-beta&preserve-view=true)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Проанализируйте собственные данные из ресурса user в [песочнице Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer).
- Изучите [API соответствия Требованиям Microsoft Graph](/graph/api/resources/complianceapioverview).
- Изучите примеры Microsoft Graph [и пакеты SDK](https://developer.microsoft.com/graph/gallery/?filterBy=Samples,SDKs).
