# <a name="cross-device-experiences-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="f351a-101">Microsoft Graph и работа на разных устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-101">Cross-device experiences in Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="f351a-102">В современном мире пользователи применяют множество устройств различных форм-факторов с разными платформами: они читают утренние новости на планшетах, проверяют почту на смартфонах по пути на работу и используют настольные компьютеры на работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-102">In today's multi-device world, the way consumers use devices spans different platforms and form factors: they might read the morning news on their tablets, check email during the morning commute on their phones, and use their desktop PCs when at work.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-103">По вечерам они смотрят фильмы на домашних мультимедийных консолях и слушают новости за день на умных колонках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-103">At night, they might watch movies on their home media consoles and use smart speakers to catch up on news from the day.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-104">Средний клиент в течение дня использует несколько устройств и платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-104">The average customer engages with multiple devices and platforms throughout the day.</span></span> 

<span data-ttu-id="f351a-105">В прошлом модель поведения потребителя зависела от форм-фактора используемого устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-105">In the past, form factor drove distinct types of behavior differences among consumers.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-106">Сегодня потребители, использующие несколько устройств, выполняют свои действия на всех своих устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-106">However, today, multi-device consumers conduct all their activities across all their devices.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-107">Все повседневные задачи (выполняемые дома с семьей или на работе с коллегами) зависят не от устройства, а **от человека**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-107">The tasks performed on a daily basis (whether at home with family, or at work with colleagues) are not inherently device-centric, but rather **human-centric**.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-108">Потребители хотят иметь возможность использовать любые доступные устройства независимо от того, на каком устройстве начата работа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-108">Consumers want to be able to use whatever screen is available, independent of where the input comes from.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-109">В реальности они часто обнаруживают, что у каждого устройства имеются четкие границы, и для работы на различных устройствах требуется выполнять лишние действия, например отправлять себе электронные письма или использовать накопители USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-109">In reality, they often find that each device has a clear boundary and getting things done across devices requires unnatural actions such as sending oneself an email or using USB sticks.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-110">Потребители чувствуют несоответствие между устройствами, и иногда из-за такого переключения контекста теряются важные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-110">Customers see friction when moving between their devices and sometimes important tasks get lost because of this context switching.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-111">Такая ситуация представляет собой трудность для разработчиков, так как, когда потребители испытывают неудобства при использовании приложения, популярность последнего падает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-111">This is also a challenge for developers because when customers feel friction using an app, customer engagement with the app goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="f351a-112">Корпорация Майкрософт разрабатывает платформу для создания возможностей, которые выходят за рамки одного устройства, позволяя создавать **ориентированные на человека** сценарии, которые не отстают от пользователя и размывают границы между устройствами независимо от форм-фактора и платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-112">Microsoft is building a platform for creating experiences that transcend a single device so they can harmonize across devices – empowering you to create **human-centric** scenarios that move with the user and blur the lines between their devices, regardless of form factor or platform.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-113">Microsoft Graph — единая конечная точка для доступа к данным из Azure Active Directory и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-113">Microsoft Graph provides a single unified endpoint to give you access to data from Azure Active Directory and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-114">Теперь с помощью Microsoft Graph вы также можете получать доступ к действиям и устройствам, принадлежащим вашим клиентам, и предоставлять им функциональные и ориентированные на человека интерфейсы на разных устройствах и платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-114">Now through Microsoft Graph, you can also access the activities and devices that belong to your customers, and enable rich human-centric experiences that cross devices and platforms.</span></span> 

## <a name="why-invest-in-cross-device-experiences"></a><span data-ttu-id="f351a-115">Зачем инвестировать в возможности, работающие на разных устройствах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-115">Why invest in cross-device experiences?</span></span>

### <a name="let-customers-pick-up-where-they-leave-off-with-the-activity-feed-api"></a><span data-ttu-id="f351a-116">Дайте своим клиентам возможность продолжать работу с места, на котором они закончили ее в прошлый раз, с помощью API веб-каналов активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-116">Let customers pick up where they leave off with the activity feed API</span></span> 
<span data-ttu-id="f351a-117">С помощью действий вы можете регистрировать уникальные задачи для пользователей вашего приложения и без проблем переносить их на другие устройства и платформы. Благодаря этому пользователи смогут быстро возобновлять работу на удобных для них устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-117">With activities, you have a way to capture the unique tasks for users of your app that flow seamlessly across any platform and device, allowing them to quickly resume working on their preferred screen.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-118">С помощью веб-каналов активности вы можете создавать ориентированные на человека представления для наиболее важных для пользователей задач, что позволит устранить неудобства при переключении между веб-версией приложения, мобильным устройством или ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-118">Using the activity feed, you can create a human-centric view of the tasks most important to users, helping reduce friction when switching from web to mobile to PC and beyond.</span></span> 

### <a name="build-rich-cross-device-experiences-by-using-the-device-relay-api"></a><span data-ttu-id="f351a-119">Создавайте богатые возможности для разных устройств с помощью API ретрансляции устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-119">Build rich cross-device experiences by using the device relay API</span></span> 
<span data-ttu-id="f351a-120">Помимо устройств Майкрософт (ПК, телефонов с Windows, Xbox, устройств класса "Интернет вещей", HoloLens и многих других), с помощью API ретрансляции устройств можно использовать устройства с Android и iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-120">In addition to Microsoft devices (PCs, Windows Phones, Xbox, IoT, HoloLens, and more), the device relay API also exposes Android and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-121">Благодаря этому вы можете по-настоящему разрушить границы между устройствами ваших пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-121">This enables you to truly break down boundaries between your users' devices.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-122">Вы можете создавать приложения, в которых используется среда пользователя, и функциональные интерфейсы, повышающие удобство работы с несколькими устройствами в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-122">You can build apps that utilize the user’s environment and create rich experiences that transcend a single device in real-time.</span></span> 

## <a name="reach-out-to-and-engage-with-users-anywhere-via-a-coherent-and-human-centric-notification-story-preview"></a><span data-ttu-id="f351a-123">Взаимодействуйте с пользователями в любом месте с помощью продуманной системы удобных для пользователя уведомлений (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-123">Reach out to and engage with users anywhere via a coherent and human-centric notification story (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="f351a-124">Уведомления — это один из наиболее эффективных способов непосредственного взаимодействия с пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-124">Notifications are one of the most effective and direct ways to communicate to and engage with your users.</span></span> 

<span data-ttu-id="f351a-125">С помощью API уведомлений в Microsoft Graph можно отправлять уведомления так, как это удобно с точки зрения пользователей, а не технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-125">With the Microsoft Graph notifications API, you can deliver notifications in a human-centric, instead of a device-centric way.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-126">Можно выбрать пользователя, которому нужно отправлять уведомления. И будь уверены, платформа Microsoft Graph для доставки уведомлений направит уведомления на каждое устройство, в котором авторизован пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-126">You can target a user to send notifications to, and rely on the Microsoft Graph notifications framework to deliver the notifications to each endpoint the user is signed in on.</span></span> <span data-ttu-id="f351a-127">API Microsoft Graph для доставки уведомлений также упрощает работу с уведомлениями, которые необходимо отправить на несколько устройств, так что вы можете синхронизировать уведомления, которые отправляются на разные устройства пользователя, снизив тем самым объем дублирующихся уведомлений и необходимость отвлекать пользователей от дел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-127">Cross-device notification management is made easy with the Microsoft Graph notifications API as well, so you can sync notifications across users' devices, and reduce the amount of redundancy and interruption for your users.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f351a-128">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-128">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="f351a-129">Создание условий для работы на разных устройствах с помощью API Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-129">Use the Microsoft Graph API to enable cross-device experiences</span></span>](../api-reference/v1.0/resources/cross-device-reference-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f351a-130">Узнайте больше об API веб-каналов активности в Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-130">Learn more about the activity feed API in Microsoft Graph</span></span>](activity-feed-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f351a-131">Узнайте больше об API ретрансляции устройств в Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-131">Learn more about the device replay API in Microsoft Graph</span></span>](device-relay-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f351a-132">Узнайте больше об API Microsoft Graph для отправки уведомлений в Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f351a-132">Learn more about the device replay API in Microsoft Graph</span></span>](notifications-concept-overview.md)
