---
title: Подключение к данным Microsoft Graph
description: 'Подключение к данным Microsoft Graph предоставляет вам данные Office 365 и ресурсы Microsoft Azure через основной конвейер данных. Вы можете использовать подключение к данным Microsoft Graph для создания интеллектуальных приложений, имеющих доступ к ценным данным, с помощью наилучших средств разработки, предлагаемых корпорацией Майкрософт в пределах безопасного облака Майкрософт. Все организации заинтересованы в повышении производительности, и это означает, что создание продуктов, повышающих производительность информационных работников, представляет значительные возможности. '
author: ajacks-msft
localization_priority: Priority
ms.prod: data-connect
ms.openlocfilehash: 6f82fb3a9e9a5254f36049ab96be8adca41e7be5
ms.sourcegitcommit: 7c03131291113c343a98bb0234d31bd4535a4050
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/22/2019
ms.locfileid: "35133749"
---
# <a name="microsoft-graph-data-connect"></a><span data-ttu-id="4b4fe-105">Подключение к данным Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-105">Microsoft Graph data connect</span></span>

<span data-ttu-id="4b4fe-106">Подключение к данным Microsoft Graph предоставляет вам данные Office 365 и ресурсы Microsoft Azure с помощью набора инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-106">Microsoft Graph data connect brings Office 365 data and Microsoft Azure resources to you through a toolset.</span></span> <span data-ttu-id="4b4fe-107">Вы можете использовать подключение к данным Microsoft Graph для создания интеллектуальных приложений, имеющих доступ к ценным данным, с помощью наилучших средств разработки, предлагаемых корпорацией Майкрософт в пределах безопасного облака Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-107">You can use Microsoft Graph data connect to build intelligent applications that access valuable data using the best development tools offered by Microsoft, all within the Microsoft secure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4b4fe-108">Все организации заинтересованы в повышении производительности, и это означает, что создание продуктов, повышающих производительность информационных работников, представляет значительные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-108">All businesses are interested in improving productivity, which means that building products that make knowledge workers more productive presents tremendous opportunities.</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/J1WGFRGnc7g]

<span data-ttu-id="4b4fe-109">Преимуществами подключения к данным Microsoft Graph можно воспользоваться, если вы соглашаетесь с [условиями использования API Microsoft](/legal/microsoft-apis/terms-of-use?context=/graph/context) и [заявлением Майкрософт о конфиденциальности](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=123161) и если вы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-109">You can take advantage of Microsoft Graph data connect if you agree to the [Microsoft APIs Terms of Use](/legal/microsoft-apis/terms-of-use?context=/graph/context) and the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=123161) and are:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b4fe-110">Независимый поставщик программного обеспечения, создающий интеллектуальные приложения для любых пользователей Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-110">An ISV building intelligent applications for any Office 365 customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b4fe-111">Корпоративный разработчик, создающий интеллектуальные приложения для пользователей в рамках организации, имеющих доступ к данным Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-111">An enterprise developer building intelligent applications for users inside of your organization that access Office 365 data.</span></span>

## <a name="develop-a-pipeline-with-office-365-data"></a><span data-ttu-id="4b4fe-112">Разработка конвейера с данными Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-112">Develop a pipeline with Office 365 data</span></span>
<span data-ttu-id="4b4fe-113">Вы можете использовать подключение к данным Microsoft Graph для создания новых типов приложений на основе данных Office 365, используя преимущества лучших инструментов в Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-113">You can use Microsoft Graph data connect to create new types of applications based on Office 365 data, while taking advantage of the best tooling inside Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4b4fe-114">С помощью фабрики данных Azure можно перенести данные Office 365 в популярные хранилища данных Azure: Azure Data Lake поколения 1 или поколения 2 или в хранилище BLOB-объектов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-114">You can use Azure Data Factory to move Office 365 data into popular Azure data stores: Azure Data Lake Gen 1 or Gen 2, or Azure Blob Storage.</span></span> <span data-ttu-id="4b4fe-115">Затем можно обработать данные (например, с помощью Azure Data Lake Analytics) или перенести их в дополнительное хранилище, например базу данных SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-115">Then, you can process the data (using Azure Data Lake Analytics, for example) or move it into an additional store, like Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="4b4fe-116">После этого можно использовать данные для обслуживания сценариев с конечными пользователями приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-116">You can then use the data to service your application's end user scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="4b4fe-117">Прежде чем конвейер фабрики данных Azure сможет перенести данные из Office 365, утверждающим пользователям клиента Office 365, назначенным администратором, отправляется форма разрешения на запрос данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-117">Before the Azure Data Factory pipeline can move data from Office 365, a data request consent is sent to the customer's Office 365 administrator-designated data approvers.</span></span> <span data-ttu-id="4b4fe-118">Перемещение данных начинается только после разрешения, выданного утверждающими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-118">Data movement begins only upon approval by the data approvers.</span></span>

## <a name="publish-your-app-as-an-azure-managed-application"></a><span data-ttu-id="4b4fe-119">Публикация приложения в качестве управляемого приложения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-119">Publish your app as an Azure managed application</span></span>
<span data-ttu-id="4b4fe-120">После разработки приложения с помощью подключения к данным Microsoft Graph, можно сделать его доступным для других пользователей (в своей организации или для более широкого круга пользователей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-120">After you develop an application using Microsoft Graph data connect, you can make your application available to others (either in your organization or more broadly).</span></span> <span data-ttu-id="4b4fe-121">Подключение к данным Microsoft Graph использует [управляемые приложения Azure](https://docs.microsoft.com/ru-RU/azure/managed-applications/overview) для обеспечения доступности этих приложений для других пользователей в Microsoft Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-121">Microsoft Graph data connect uses [Azure managed applications](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/managed-applications/overview) to make these applications available to others through the Microsoft Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="4b4fe-122">Управляемые приложения Azure позволяют независимым поставщикам программного обеспечения и корпоративным разработчикам предоставлять готовые решения для своих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-122">Azure Managed Applications allows ISVs and enterprise developers to deliver turnkey solutions to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="4b4fe-123">Клиенты разворачивают эти управляемые приложения в своих подписках, а поставщики (независимые поставщики программного обеспечения и корпоративные разработчики) осуществляют их управление и поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-123">Customers deploy these managed applications in their subscriptions, while the vendors (ISVs and enterprise developers) manage and support them.</span></span> <span data-ttu-id="4b4fe-124">Поставщики приложений также могут применять [политики](https://docs.microsoft.com/ru-RU/azure/managed-applications/overview#azure-policy) к своим приложениям, например шифрование неактивных данных, чтобы клиенты не волновались за безопасность обработки своих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-124">Application vendors can also apply [policies](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/managed-applications/overview#azure-policy) to their applications, such as encryption at rest, to give their customers the peace of mind that their data is being handled more securely.</span></span> <span data-ttu-id="4b4fe-125">Приложения можно публиковать как в [Azure Marketplace](https://docs.microsoft.com/ru-RU/azure/managed-applications/publish-marketplace-app), так и в [каталоге служб Azure](https://docs.microsoft.com/ru-RU/azure/managed-applications/publish-service-catalog-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-125">Applications can be published either to the [Azure Marketplace](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/managed-applications/publish-marketplace-app) or the [Azure service catalog](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/managed-applications/publish-service-catalog-app).</span></span>

<span data-ttu-id="4b4fe-126">Пользователи, устанавливающие приложение, могут просмотреть условия использования, необходимые данные, цену для каждого экземпляра приложения и примерные расходы на использование ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-126">Customers who install the application can see the terms of service, the data that is required, the price for each application SKU, and the approximate cost for resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="4b4fe-127">Ресурсы предусматриваются, если покупателем указаны обязательные параметры развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-127">When required deployment properties are specified by the purchaser, the resources are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="4b4fe-128">К ним относится конвейер фабрики данных, начинающий извлечение данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-128">This includes the Data Factory pipeline that begins extracting data.</span></span> <span data-ttu-id="4b4fe-129">Вы должны предоставить файл сведений для вашего приложения, в котором объясняется, когда ожидается завершение установки, как использовать приложение и как обращаться в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-129">You provide a readme for your application that explains when to expect the installation to be complete, how to use the application, and how to get support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4b4fe-130">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-130">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="4b4fe-131">Чтобы приступить к разработке приложений подключения к данным Microsoft Graph, см. статью [Обзор подключения к данным Microsoft Graph](data-connect-concept-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b4fe-131">To get started developing Microsoft Graph data connect applications, see [Overview of Microsoft Graph data connect](data-connect-concept-overview.md).</span></span>
