---
title: Обзор Microsoft Graph Data Connect (предварительная версия)
description: Microsoft Graph содержит разнообразные данные о сотрудниках и их рабочих местах, включая сведения о том, как люди работают, общаются, выполняют совместные задания и управляют своим временем. Служба Microsoft Graph Data Connect предоставляет эти данные в Microsoft Azure, что обеспечивает доступ к наилучшим средствам разработки и размещения для работы с этими данными. Это позволяет клиентам использовать преимущества инновационных или отраслевых приложений, которые повышают производительность и обеспечивают полный контроль над данными Microsoft Graph. Корпорация Майкрософт также предлагает более безопасные средства управления, ожидаемые клиентами.
author: ajacks-msft
localization_priority: Priority
ms.prod: data-connect
ms.openlocfilehash: 8d12b35dfaa8b5a787d373c55ffbaafe2f69ac1f
ms.sourcegitcommit: 36be044c89a19af84c93e586e22200ec919e4c9f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2019
ms.locfileid: "27969081"
---
# <a name="overview-of-microsoft-graph-data-connect-preview"></a><span data-ttu-id="7c3e3-106">Обзор Microsoft Graph Data Connect (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-106">Overview of Microsoft Graph data connect (preview)</span></span>
<span data-ttu-id="7c3e3-107">Microsoft Graph содержит разнообразные данные о сотрудниках и их рабочих местах, включая сведения о том, как люди работают, общаются, выполняют совместные задания и управляют своим временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-107">Microsoft Graph contains rich data about workers and their workplace, including information about how people work and how they communicate, collaborate, and manage their time.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-108">Служба Microsoft Graph Data Connect предоставляет эти данные в Microsoft Azure, что обеспечивает доступ к наилучшим средствам разработки и размещения для работы с этими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-108">Microsoft Graph data connect brings this data to Microsoft Azure, which gives you access to the best development and hosting tools to work with this data.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-109">Это позволяет клиентам использовать преимущества инновационных или отраслевых приложений, которые повышают производительность и обеспечивают полный контроль над данными Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-109">This enables customers to benefit from innovative or industry-specific applications that enhance their productivity, while they keep full control over their Microsoft Graph data.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-110">Корпорация Майкрософт также предлагает более безопасные средства управления, ожидаемые клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-110">Microsoft is bringing along the more secured control that customers expect.</span></span>

## <a name="why-use-microsoft-graph-data-connect"></a><span data-ttu-id="7c3e3-111">Зачем использовать Microsoft Graph Data Connect?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-111">Why use Microsoft Graph data connect?</span></span>
<span data-ttu-id="7c3e3-112">Администраторы Office 365 должны тщательно изучить трудности, связанные с перемещением существенных объемов данных организации и управлением ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-112">Office 365 administrators must carefully consider the challenges inherent in moving and managing significant amounts of their organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-113">Служба Microsoft Graph Data Connect предназначена для предоставления администраторам новых элементов управления данными. Эти данные можно использовать для создания приложений, выполняющих анализ на основе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-113">Microsoft Graph data connect is designed to give administrators new controls over their data; you can use that data to build apps that create data-driven insights.</span></span> 

### <a name="enable-granular-consent"></a><span data-ttu-id="7c3e3-114">Включение фрагментарного согласия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-114">Enable granular consent</span></span>

<span data-ttu-id="7c3e3-115">В модели согласия Microsoft Graph администратор или пользователь может только разрешить или отклонить запрос приложения на доступ к конкретному, заранее определенному набору объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-115">In the Microsoft Graph consent model, an administrator or user can only grant or deny an application’s request to access specific, predefined sets of entities.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-116">Например, запрос для Mail.Read содержит доступ для чтения к фиксированному набору объектов, поддерживающих почту Outlook, включая все экземпляры объекта [message](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0) со всеми его свойствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-116">For example, a request for Mail.Read includes read access to a fixed set of entities that support Outlook mail, including entire [message](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0) instances with all its properties.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-117">С другой стороны, Microsoft Graph Data Connect поддерживает более фрагментированное согласие, позволяя приложениям запрашивать доступ к определенным свойствам объекта или фильтровать данные в этих свойствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-117">In contrast, Microsoft Graph data connect enables more granular consent, allowing applications to request access to specific properties in an entity, or filter the data in these properties.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-118">Перед предоставлением доступа администраторы должны предоставить явное разрешение на доступ к данным Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-118">Administrators must give explicit approval to access Microsoft Graph data before access is granted.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-119">В запросе должен быть указан нужный уровень доступа и описано применение политики данных, причина запроса и схема запрошенных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-119">The request must specify the level of access requested and describe data policy enforcement, the reason for the request, and the schema of the data requested.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-120">В результате приложения смогут использовать только данные, важные для их работы, с исключением несвязанного содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-120">As a result, applications can use only the data that is essential to their function, and unrelated content is excluded.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-121">Например, приложение может использовать заголовки сообщений электронной почты, а основное содержимое и вложения исключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-121">For example, an app might consume email headers but exclude body content and attachments.</span></span> 

### <a name="provide-data-governance"></a><span data-ttu-id="7c3e3-122">Обеспечение управления данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-122">Provide data governance</span></span>
<span data-ttu-id="7c3e3-123">Корпорация Майкрософт поддерживает тесное разностороннее взаимодействие между Microsoft Graph и Azure с учетом состояния данных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-123">Microsoft is facilitating rich, connected communication between Microsoft Graph and Azure with respect to the status of customers’ data.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-124">При создании приложения с помощью Microsoft Graph Data Connect можно указать набор подробных политик, которые предполагается соблюдать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-124">When you build apps via Microsoft Graph data connect, you can specify a set of detailed policies that you intend to comply with.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-125">После этого администраторы Office 365 смогут просмотреть и разрешить эти политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-125">Office 365 administrators can then review and consent to these policies.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-126">Такой подход снижает затраты на управление соответствием требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-126">This practice minimizes compliance management overhead.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-127">При предоставлении разрешения корпорация Майкрософт следит за соблюдением политики приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-127">When consent is given, Microsoft monitors the application’s adherence to policy.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-128">Если приложение нарушает (или пытается нарушить) политику, установленную в организации, корпорация Майкрософт останавливает поток данных к этому приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-128">If an application violates (or attempts to violate) a policy established by the organization, Microsoft stops the flow of data to that application.</span></span> 

### <a name="get-access-to-data-at-scale"></a><span data-ttu-id="7c3e3-129">Получение доступа к данным в масштабе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-129">Get access to data at scale</span></span>
<span data-ttu-id="7c3e3-130">Многофункциональные приложения требуют доступа к большим объемам данных, часто от многих пользователей организации одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-130">Rich applications require access to large amounts of data, often from many users in your organization at once.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-131">При использовании обычной транзакционной модели необходимо создать сложную инфраструктуру и выполнять тысячи вызовов API, чтобы управлять предоставлением этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-131">With the traditional transactional data model, you need to build a complex infrastructure and make thousands of API calls to orchestrate this data delivery.</span></span> <span data-ttu-id="7c3e3-132">Служба Microsoft Graph Data Connect использует возможности фабрики данных Azure для предоставления приложению данных Office 365 из вашей организации с использованием повторяющегося расписания с помощью лишь нескольких простых действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-132">Microsoft Graph data connect uses the power of Azure Data Factory to deliver Office 365 data from your organization to your application, on a repeatable schedule, with just a few simple steps.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="7c3e3-133">Справочные материалы по API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-133">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="7c3e3-134">Ищете справочные материалы по API для этой службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-134">Looking for the API reference for this service?</span></span>

<span data-ttu-id="7c3e3-135">[Настройте](data-connect-get-started.md) Microsoft Graph Data Connect и см. статью [Использование аналитики Azure и данных Office 365 для создания интеллектуальных приложений](https://github.com/OfficeDev/MS-Graph-Data-Connect/wiki).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-135">[Set up](data-connect-get-started.md) Microsoft Graph data connect, and see [Use Azure analytics and Office 365 data to build intelligent applications](https://github.com/OfficeDev/MS-Graph-Data-Connect/wiki).</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7c3e3-136">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-136">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7c3e3-137">Чтобы приступить к работе, ознакомьтесь со статьей [Начало работы с Microsoft Graph Data Connect](data-connect-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c3e3-137">To get started, see [Get started with Microsoft Graph data connect](data-connect-get-started.md).</span></span>
