---
title: Политики и лицензирование подключения к данным Microsoft Graph
description: Описаны поддерживаемые политики и способ назначения номеров SKU для доступа независимых поставщиков программного обеспечения в организации.
author: tlenig
localization_priority: Priority
ms.prod: data-connect
ms.openlocfilehash: c9529c500ff2e086a3a1185a56b9db397f0ace49
ms.sourcegitcommit: d700b7e3b411e3226b5adf1f213539f05fe802e8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52547620"
---
# <a name="microsoft-graph-data-connect-policies-and-licensing"></a><span data-ttu-id="76bee-103">Политики и лицензирование подключения к данным Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-103">Microsoft Graph data connect policies and licensing</span></span>

<span data-ttu-id="76bee-104">Подключение к данным Microsoft Graph осуществляется с помощью [управляемых приложений Azure](/azure/managed-applications/overview). С их помощью вы можете создать и развернуть решения в клиентской среде Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-104">Microsoft Graph data connect uses [Azure managed applications](/azure/managed-applications/overview) to allow you to create and deploy your solutions in your customer's Azure environment.</span></span> <span data-ttu-id="76bee-105">С помощью управляемых приложений вы можете поддерживать определенные политики Azure, обеспечивая клиентам более высокий доверительный уровень и комфортность при использовании приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-105">Managed applications allow you to support certain Azure policies, giving customers greater confidence and comfortability when using your applications.</span></span> <span data-ttu-id="76bee-106">Кроме того, необходимо приобрести у Майкрософт лицензии и применить их в своей организации или в организациях, установивших ваши приложения, чтобы обеспечить приложениям доступ к подключению к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-106">Additionally, you must purchase and apply licenses from Microsoft your organization or the organizations that install your applications, in order to allow the application to access data through data connect.</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="76bee-107">Политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-107">Policies</span></span>

<span data-ttu-id="76bee-108">Управляемые приложения Azure, созданные на основе данных Microsoft 365, поддерживают следующие политики Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-108">The following Azure policies are supported for an Azure managed application built using Microsoft 365 data:</span></span>

- [<span data-ttu-id="76bee-109">Политика обязательного шифрования ADLS Gen1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-109">ADLS Gen1 Encryption Required Policy</span></span>](/azure/azure-policy/scripts/enforce-datalakestore-encryption)

<span data-ttu-id="76bee-110">После проверки состояния соответствия политике, выбранной во время публикации в Azure Marketplace, она применяется ко всем установленным экземплярам приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-110">When you select any of the policies during Azure marketplace publishing, the policy compliance status will be checked and enforced for all installations of your application.</span></span> <span data-ttu-id="76bee-111">Все соответствующие выбранные политики отображаются для лиц, утверждающих данные, в рамках запроса данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-111">All selected policies that are compliant will be shown to the data approvers as part of the data request.</span></span> <span data-ttu-id="76bee-112">В случае нарушения соответствия политике происходит сбой в работе канала и прекращается извлечение данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-112">Any policy compliance violation would cause the pipeline run to fail and stop the data extraction.</span></span>

<span data-ttu-id="76bee-113">Чтобы запросить поддержку дополнительных политик, дайте нам знать на [форуме идей платформы разработчиков Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-365-developer-platform/idb-p/Microsoft365DeveloperPlatform/label-name/Microsoft%20Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-113">If you would like to request support for additional policies , let us know on the [Microsoft 365 Developer Platform ideas forum](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-365-developer-platform/idb-p/Microsoft365DeveloperPlatform/label-name/Microsoft%20Graph).</span></span>

## <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="76bee-114">Лицензирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-114">Licensing</span></span>

<span data-ttu-id="76bee-115">Подключение к данным Microsoft Graph в настоящее время доступно в рамках лицензии на Рабочую аналитику, которая предоставляется для отдельных пользователей на месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-115">Microsoft Graph data connect is currently available as part of the Workplace Analytics license, which is available on a per-user, per-month basis.</span></span> <span data-ttu-id="76bee-116">Рабочая аналитика позволяет организациям дополнить аналитические сведения, полученные на основе данных Microsoft 365, путем предоставления управляемого доступа к масштабируемым данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-116">Organizations with Workplace Analytics can extend their insights from Microsoft 365 data by granting and governing access to their data at scale.</span></span> <span data-ttu-id="76bee-117">Дополнительные сведения, в том числе о приобретении, см. на странице продукта [Рабочая аналитика](https://products.office.com/business/workplace-analytics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-117">To learn more, including how to purchase, visit the  [Workplace Analytics product page](https://products.office.com/business/workplace-analytics).</span></span>

<span data-ttu-id="76bee-118">С 1 февраля 2021 г. подключение к данным Microsoft Graph переносится в средство выставления счетов Azure для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-118">Starting February 1, 2021, Microsoft Graph data connect will transition to Azure Billing for all customers.</span></span> <span data-ttu-id="76bee-119">Счет будет связан с подпиской на Azure вашей Фабрики данных Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-119">The bill will be associated with the Azure Subscription of the Azure Data Factory you are using.</span></span> <span data-ttu-id="76bee-120">Цена в этой новой модели выставления счетов зависит от количества объектов Microsoft Graph, к которым вы обращаетесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-120">The price in this new billing model is based on the number of Microsoft Graph objects you are accessing.</span></span>

<span data-ttu-id="76bee-121">Эта новая возможность выставления счетов доступна в предварительной версии. Ставка составляет 0,375 долл. США за 1 000 объектов Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-121">While this new billing capability is in preview, the rate is $0.375 for 1,000 Microsoft Graph objects.</span></span> <span data-ttu-id="76bee-122">Например, если вы обращаетесь к 10 000 объектов, вы получите счет Azure на 3,75 долл. США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-122">For example, if you access 10,000 total objects, you will receive an Azure bill for $3.75.</span></span> <span data-ttu-id="76bee-123">По окончании действия предварительной версии ставка составит 0,75 долл. США за 1 000 объектов Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-123">At the end of the preview period, the rate will be $0.75 per 1,000 Microsoft Graph objects.</span></span> <span data-ttu-id="76bee-124">Указанные выше ставки применяются к сообщениям Exchange и объектам чатов Teams, включая: BasicDataSet_v0.Contact, BasicDataSet_v0.Event, BasicDataSet_v0.Message, BasicDataSet_v0.SentItem, BasicDataSet_v0.MailFolder и BasicDataSet_v0.CalendarView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-124">The rates noted above will apply to Exchange message and Teams chat objects, including: BasicDataSet_v0.Contact, BasicDataSet_v0.Event, BasicDataSet_v0.Message, BasicDataSet_v0.SentItem, BasicDataSet_v0.MailFolder, and BasicDataSet_v0.CalendarView.</span></span>

<span data-ttu-id="76bee-125">Объекты каталогов не учитываются в счете. К ним относятся: BasicDataSet_v0.User, BasicDataSet_v0.MailboxSettings, BasicDataSet_v0.Manager и BasicDataSet_v0.DirectReport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-125">Objects for directory objects will not be charged, including: BasicDataSet_v0.User, BasicDataSet_v0.MailboxSettings, BasicDataSet_v0.Manager, and BasicDataSet_v0.DirectReport.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="76bee-126">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-126">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="76bee-127">Чтобы запросить поддержку дополнительных политик или наборов данных, дайте нам знать на [форуме идей платформы разработчиков Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-365-developer-platform/idb-p/Microsoft365DeveloperPlatform/label-name/Microsoft%20Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-127">If you would like to request support for additional policies or datasets, let us know on the [Microsoft 365 Developer Platform ideas forum](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-365-developer-platform/idb-p/Microsoft365DeveloperPlatform/label-name/Microsoft%20Graph).</span></span> <span data-ttu-id="76bee-128">Дополнительные сведения о Рабочей аналитике, в том числе о приобретении доступа к ней, см. на [странице продукта "Рабочая аналитика"](https://products.office.com/business/workplace-analytics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76bee-128">To learn more about Workplace Analytics, including how to purchase, visit the [Workplace Analytics product page](https://products.office.com/business/workplace-analytics).</span></span>