---
title: API ретрансляции устройств в Microsoft Graph (ознакомительная версия)
description: 'Ежедневно людям приходится взаимодействовать с несколькими устройствами. Зачастую пользователи начинают работать или развлекаться на одном устройстве и продолжают на другом. Чтобы удовлетворить потребности пользователей, ваши приложения должны без проблем работать на разных устройствах и платформах. '
localization_priority: Normal
author: davidmu1
ms.prod: cross-device-experiences
ms.openlocfilehash: f520c90eda15c9e571deb34865fdf81dd4954d50
ms.sourcegitcommit: 68b49fc847ceb1032a9cc9821a9ec0f7ac4abe44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/20/2021
ms.locfileid: "50952489"
---
# <a name="device-relay-api-in-microsoft-graph-preview"></a><span data-ttu-id="c773c-105">API ретрансляции устройств в Microsoft Graph (ознакомительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-105">Device relay API in Microsoft Graph (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c773c-106">Ежедневно людям приходится взаимодействовать с несколькими устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-106">Today, people interact with multiple devices on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-107">Зачастую пользователи начинают работать или развлекаться на одном устройстве и продолжают на другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-107">Users often start productivity tasks and entertainment activities on one device and continue them on another.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-108">Чтобы удовлетворить потребности пользователей, ваши приложения должны без проблем работать на разных устройствах и платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-108">To meet your customers' needs, your apps need to seamlessly span devices and platforms.</span></span> 

<span data-ttu-id="c773c-109">С помощью API ретрансляции устройств вы можете обеспечить единый интерфейс для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-109">You can use the device relay APIs to deliver seamless experiences to your users.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-110">Вы можете сделать так, чтобы пользователи могли активно переходить с одного устройства на другое или использовали несколько устройств одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-110">You can make it possible for them to actively transfer an experience from one device to another or enhance it by using multiple devices at once.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-111">Это можно сделать с помощью действий в приложении (кнопки или вариантов выбора в приложении), которые вызывают API ретрансляции устройств, обнаруживают устройства пользователя и дают возможность запускать ваше приложение на других устройствах и передавать его на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-111">This is done via in-app actions (a button or selection in your app) that call the device relay API to discover users' devices, and enable them to launch and message your app on those other devices.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-device-relay"></a><span data-ttu-id="c773c-112">Зачем выполнять интеграцию с помощью ретрансляции устройств?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-112">Why integrate with device relay?</span></span>

<span data-ttu-id="c773c-113">API ретрансляции устройств позволяет приложению регистрировать себя, обнаруживать другие устройства пользователя, управлять приложением на них, а также пересылать в него сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-113">The device relay API enables your app to register itself, and discover, command, and message your app on the user's devices.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-114">Это позволит вашим клиентам сосредоточиться на текущих задачах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-114">By doing this, you can make the tasks your customers work on the central focus.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-115">Они могут работать на наиболее удобных для себя устройствах, обнаруживая их и перенося задачи на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-115">They can work on the device that is most convenient for them by discovering it and transferring tasks to it.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-116">Кроме того, они могут повысить удобство работы с вашим приложением, используя его разных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-116">They can also enhance an ongoing experience with your app by using other devices around them.</span></span>

<span data-ttu-id="c773c-117">Вы можете использовать API ретрансляции устройств для дополнительных устройств или в сценариях удаленного управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-117">You can use the device relay API for companion devices, or remote control scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-118">C помощью функций обмена сообщениями вы можете создать канал приложения между двумя устройствами, по которому они могут отправлять и получать пользовательские сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-118">Use the messaging capabilities to create an app channel between two devices to send and receive custom messages.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-119">Например, вы можете предоставить своим клиентам возможность управлять воспроизведением контента на телевизорах с помощью телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-119">For example, you can enable your customers to use their phone to control playback on a TV.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-120">Вы также можете использовать дополнительное приложение в сценариях работы, отображая на телефоне стандартные действия, зависящие от контекста, в то время когда пользователи работают в главном представлении вашего приложения на ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-120">You could also provide a companion app in a productivity scenario by displaying context-based commonly used actions on a phone while your users work on the main view of your app in the PC.</span></span>

<span data-ttu-id="c773c-121">Кроме того, ваши клиенты могут активно переключаться с одного устройства на другое, выполняя определенные действия в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-121">Your customers can also actively transfer an experience from one device to another by performing an action in your app.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-122">Например, пользователь может смотреть трансляцию в прямом эфире на своем телефоне, пока едет в автобусе, но приехав домой, он может перенести трансляцию на компьютер в гостиной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-122">For example, a user might be watching a live broadcast on her phone while on the bus, but when she gets home she wants to transfer playback to the PC in her living room.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-123">Функция ретрансляции устройств также поддерживает сценарии работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-123">Productivity scenarios are also supported by device relay.</span></span> 

### <a name="extend-the-experience"></a><span data-ttu-id="c773c-124">Расширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-124">Extend the experience</span></span>

<span data-ttu-id="c773c-125">Расширьте возможности своего приложения, предоставив пользовательский интерфейс для его запуска на обнаруженных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-125">Extend your app by providing UX to discover devices and to launch your app on those devices.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-126">Например, пользователь может работать над заказом на покупку на своем телефоне, выполнить обнаружение ПК в своем офисе и запустить приложение на этом ПК, чтобы завершить ввод заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-126">For example, the user could be working on a purchase order on her phone, discover the PC in her office, and launch the app there to finish entering the purchase order.</span></span>  

### <a name="augment-the-experience"></a><span data-ttu-id="c773c-127">Дополнение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-127">Augment the experience</span></span>

<span data-ttu-id="c773c-128">Создайте дополнение для своего приложения на других устройствах пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-128">Create a companion experience for your app on another of the user’s devices.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-129">Например, приложение может включать пользовательский интерфейс для запуска самого себя на других устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-129">For example, the app could include UX to launch itself on other devices.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-130">В игре пользователь может запустить приложение на устройстве с большим экраном (например, с ПК на Xbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-130">In a game, the user could launch the app to a device with a larger screen (for example, from a PC to an Xbox).</span></span> <span data-ttu-id="c773c-131">На Xbox можно играть в полноэкранном режиме (от первого лица), при этом на устройстве с меньшим экраном может быть представлен другой вид с дополнительным контекстом (вид сверху на уровень игры, на котором видны расположения оппонентов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-131">The Xbox could present a full view of the game (a first-person view), while the device with the smaller screen could present a different view with additional context (a top-level view of the game level showing the player and opponents' locations).</span></span>  

### <a name="enrich-the-experience"></a><span data-ttu-id="c773c-132">Углубление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-132">Enrich the experience</span></span>

<span data-ttu-id="c773c-133">Добавьте дополнительные функции управления в приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-133">Add additional controlling abilities to your app.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-134">Например, вы можете предоставить дополнительные функции управления для главного приложения с дополнительного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-134">For example, provide remote control abilities for the main app from a companion device.</span></span> <span data-ttu-id="c773c-135">Когда пользователь запускает приложение с одного устройства на другом, на целевом устройстве может отображаться полный интерфейс (например, трехмерная модель в приложении для разработки), а на исходном — список чаще всего используемых действий в зависимости от состояния приложения на целевом устройстве (например, вращение, изменение размера, цветовая палитра).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-135">When the user launches an app from one device to another, the target device could show the full experience (for example, a 3D model in a design app), while the source device could show a list of the most common actions given the state of the app on the target device (for example, rotate, resize, color palette).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c773c-136">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-136">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c773c-137">Microsoft Graph и работа на разных устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-137">Cross-device experiences in Microsoft Graph</span></span>](cross-device-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="c773c-138">Дополнительные сведения об API ретрансляции устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-138">Learn more about the device relay API</span></span>](/graph/api/resources/project-rome-overview?view=graph-rest-beta)
- [<span data-ttu-id="c773c-139">Дополнительные сведения о Project Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c773c-139">Learn more about Project Rome</span></span>](/windows/project-rome/)