---
title: Обзор API бизнес-центра
description: Общие сведения о том, почему вы хотите интегрировать решения с API бизнес-центра.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SusanneWindfeldPedersen
localization_priority: Normal
ms.prod: dynamics-365-business-central
ms.openlocfilehash: aafc7e6f1f7a688d1f083c584ceedc8a11878866
ms.sourcegitcommit: 7c03131291113c343a98bb0234d31bd4535a4050
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/22/2019
ms.locfileid: "35133742"
---
# <a name="dynamics-365-business-central-api-overview-preview"></a><span data-ttu-id="7f0d1-103">Общие сведения о корпоративном центральном API Dynamics 365 (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-103">Dynamics 365 Business Central API overview (preview)</span></span>
<span data-ttu-id="7f0d1-104">Dynamics 365 Business Central — это решение по управлению предприятием, которое легко использовать и адаптируется, помогая подключаться к Организации и принимать разумные решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-104">Dynamics 365 Business Central is an all-in-one business management solution that is easy to use and adapt, helping you connect your business and make smarter decisions.</span></span> <span data-ttu-id="7f0d1-105">Он обеспечивает комплексное представление вашего бизнеса, позволяя вам управлять финансами, автоматизировать и защитить цепочку поставок, продавать интеллектуальные и повышать эффективность обслуживания клиентов, поддерживать проекты в течение времени и в соответствии с бюджетом и оптимизировать операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-105">It provides an end-to-end view of your business, enabling you to manage your financials, automate and secure your supply chain, sell smarter and improve customer service, keep projects on time and under budget, and optimize your operations.</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/na1kFk53cbk]

## <a name="why-integrate-with-dynamics-365-business-central"></a><span data-ttu-id="7f0d1-106">Зачем выполнять интеграцию с Dynamics 365 Business Central?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-106">Why integrate with Dynamics 365 Business Central?</span></span>
<span data-ttu-id="7f0d1-107">Интегрируя приложения с помощью Dynamics 365 Business Central, вы можете создавать возможности, охватывающие бизнес-потребности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-107">By integrating your apps with Dynamics 365 Business Central, you can create experiences that span your business needs.</span></span> <span data-ttu-id="7f0d1-108">Вы можете создавать решения, позволяющие пользователям выполнять основные бизнес-задачи и функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-108">You can create solutions that empower your users to perform key business tasks and functions.</span></span> <span data-ttu-id="7f0d1-109">Вы можете использовать Microsoft Graph для доступа к своим финансовым отчетам и управления ими, работы с бизнес-контактами, создания и отправки документов по продажам и покупкам, а также для получения ценных сведений из финансовых отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-109">You can use Microsoft Graph to access and manage your financials, work with business contacts, create and send sales and purchasing documents, and gain insights from financial reports.</span></span>

### <a name="synchronize-your-business-applications"></a><span data-ttu-id="7f0d1-110">Синхронизация бизнес-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-110">Synchronize your business applications</span></span>
<span data-ttu-id="7f0d1-111">Многие компании используют различные отключенные бизнес-приложения для управления различными функциями бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-111">Many companies use different, disconnected business applications to manage various functions of the business.</span></span> <span data-ttu-id="7f0d1-112">Microsoft Graph позволяет подключаться к данным для объединения этих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-112">Microsoft Graph enables you to connect the data to bring these applications together.</span></span> <span data-ttu-id="7f0d1-113">Благодаря этому приложение для расчета заработной платы легко подключается к записям сотрудников, подключается к записям о поставщиках и попросите своего приложения CRM поддерживать актуальность записей клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-113">This makes it easy to connect your payroll application to employee records, connect your expense application to vendor records, and have your CRM application keep your customer records up to date.</span></span> <span data-ttu-id="7f0d1-114">Подключите свои данные, чтобы обеспечить синхронизацию приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-114">Connect your data to keep your applications in sync.</span></span>

### <a name="create-custom-apps-to-manage-your-business-processes"></a><span data-ttu-id="7f0d1-115">Создание пользовательских приложений для управления бизнес-процессами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-115">Create custom apps to manage your business processes</span></span>
<span data-ttu-id="7f0d1-116">Все предприятие отличаются и могут быть специализированными бизнес-процессами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-116">Every business is different and can have specialized business processes.</span></span> <span data-ttu-id="7f0d1-117">Эти процессы можно упростить с помощью настраиваемых приложений, настроенных для процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-117">These processes can be streamlined with custom apps tailored to the process.</span></span> <span data-ttu-id="7f0d1-118">Microsoft Graph упрощает интеграцию этих приложений с финансовыми данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-118">Microsoft Graph makes it easy to integrate these apps with your financial data.</span></span> <span data-ttu-id="7f0d1-119">Создание приложения для работы с продажами или полями, которое создает документы по продажам, приложение для расходов, которое создает документы для покупок, или приложение для работы с заработной платой, которое создает журналы главной книги, становится возможным, сохраняя все документы в финансовой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-119">Building a sales or field service app that creates sales documents, an expense app that creates purchasing documents, or a payroll app that creates general ledger journals becomes possible, keeping all your documents in your financial system.</span></span>

### <a name="gain-insights-from-your-financial-data"></a><span data-ttu-id="7f0d1-120">Получение ценных сведений из финансовых данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-120">Gain insights from your financial data</span></span>
<span data-ttu-id="7f0d1-121">Microsoft Graph предоставляет доступ к финансовым отчетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-121">Microsoft Graph provides access to your financial reports.</span></span> <span data-ttu-id="7f0d1-122">Подключите средства и приложения бизнес-аналитики к балансовому отчету, отчету о движении денежных средств, отчетам по срокам оплаты и дебиторской задолженности и отчетам пробного баланса, чтобы создать панели мониторинга бизнес-аналитики и убедиться, что пользователи имеют доступ к необходимой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-122">Connect BI tools and apps to your balance sheet, cash flow statement, payables and receivables aging reports, and trial balance reports to create BI dashboards and ensure that users have access to the information they need.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="7f0d1-123">Авторизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-123">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="7f0d1-124">Используйте конечную точку Azure AD версии 2.0 для проверки подлинности в Dynamics 365 Business Central API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-124">Use the Azure AD v2.0 endpoint to authenticate Dynamics 365 Business Central APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7f0d1-125">Для `Authorization: Bearer {access-token}` всех API требуется заголовок запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-125">All APIs require the `Authorization: Bearer {access-token}` request header.</span></span> <span data-ttu-id="7f0d1-126">Дополнительные сведения о проверке подлинности приведены [в разделе получение маркеров доступа для вызова Microsoft Graph](/graph/auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-126">For more information about authorization, see [Get access tokens to call Microsoft Graph](/graph/auth).</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="7f0d1-127">Справочные материалы по API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-127">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="7f0d1-128">Ищете справочные материалы по API для этой службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-128">Looking for the API reference for this service?</span></span>

<span data-ttu-id="7f0d1-129">[В бета-версии Microsoft Graph вы найдете статью Dynamics 365 Business Central API](/graph/api/resources/dynamics-graph-reference?view=graph-rest-beta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-129">See [Dynamics 365 Business Central API in Microsoft Graph beta](/graph/api/resources/dynamics-graph-reference?view=graph-rest-beta).</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7f0d1-130">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7f0d1-131">Узнайте больше о центральном [API для бизнеса и вариантах использования,](/graph/api/resources/dynamics-graph-reference?view=graph-rest-beta) поддерживаемых в Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f0d1-131">Find out more about the [Business Central API and use cases](/graph/api/resources/dynamics-graph-reference?view=graph-rest-beta) supported in Microsoft Graph.</span></span>
