---
title: Обзор API книг и диаграмм Excel
description: Excel — незаменимый инструмент для эффективной работы. Пользователи из всех отраслей на всевозможных должностях используют его для хранения и отслеживания различных данных, а также работы с ними. Он используется как для простого отслеживания задач и управления данными, так и для сложных вычислений и создания профессиональных отчетов. С помощью REST API для Excel в Microsoft Graph вы можете получить больше пользы от ваших данных, вычислений, отчетов и информационных панелей.
localization_priority: Priority
author: lumine2008
ms.prod: excel
ms.openlocfilehash: 11e5cd85a066acf6ee1a3bfcdb659e30afe5cd75
ms.sourcegitcommit: 7c03131291113c343a98bb0234d31bd4535a4050
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/22/2019
ms.locfileid: "35133731"
---
# <a name="excel-workbooks-and-charts-api-overview"></a><span data-ttu-id="c8752-106">Обзор API книг и диаграмм Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-106">Excel workbooks and charts API overview</span></span>

<span data-ttu-id="c8752-107">Excel — незаменимый инструмент для эффективной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-107">Excel is an indispensable productivity tool.</span></span> <span data-ttu-id="c8752-108">Пользователи из всех отраслей на всевозможных должностях используют его для хранения и отслеживания различных данных, а также работы с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-108">Users across all industries and job functions embrace it as a tool for storing, tracking, and manipulating all kinds of data.</span></span> <span data-ttu-id="c8752-109">Он используется как для простого отслеживания задач и управления данными, так и для сложных вычислений и создания профессиональных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-109">It's used for everything from simple task tracking and data management, to complex calculations and professional reporting.</span></span> <span data-ttu-id="c8752-110">С помощью REST API для Excel в Microsoft Graph вы можете получить больше пользы от ваших данных, вычислений, отчетов и информационных панелей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-110">You can use the Excel REST API in Microsoft Graph to extend the value of your data, calculations, reporting, and dashboards.</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/I1rSkJww2Dk]

## <a name="why-integrate-with-excel"></a><span data-ttu-id="c8752-111">Зачем нужна интеграция с Excel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-111">Why integrate with Excel?</span></span>

<span data-ttu-id="c8752-112">С помощью Microsoft Graph можно разрешать веб-приложениям и мобильным приложениям считывать и изменять книги Excel, хранящиеся в OneDrive, SharePoint или на других поддерживаемых платформах хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-112">You can use Microsoft Graph to allow web and mobile applications to read and modify Excel workbooks stored in OneDrive, SharePoint, or other supported storage platforms.</span></span>

### <a name="perform-calculations"></a><span data-ttu-id="c8752-113">Выполняйте вычисления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-113">Perform calculations</span></span>

<span data-ttu-id="c8752-114">Пользователям нравится простота, с которой они могут выполнять сложные вычисления в Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-114">Users love the ease with which they can perform deep and complex calculations within Excel.</span></span> <span data-ttu-id="c8752-115">Теперь вы можете пользоваться мощной вычислительной системой Excel, получая мгновенные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-115">You can now access Excel’s powerful calculation engine with instant results.</span></span> <span data-ttu-id="c8752-116">Например, в ипотечном калькуляторе можно использовать функцию ПЛТ из Excel, отправив простой вызов API с указанием субъекта, ставки и количества платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-116">For example, a mortgage calculator can take advantage of the PMT function from Excel by making a simple API call that includes principal, rate and number of payments.</span></span> <span data-ttu-id="c8752-117">Excel выполнит все сложные расчеты и мгновенно сообщит размер ежемесячного платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-117">Excel does all the difficult work and returns the monthly payment instantly.</span></span> <span data-ttu-id="c8752-118">Microsoft Graph позволяет использовать более 300 доступных сегодня функций листов Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-118">With more than 300 Excel worksheet functions currently available, you have full access to the breadth of formulas supported by Excel today.</span></span> <span data-ttu-id="c8752-119">Сложные бизнес-модели не обязательно создавать снова и снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-119">Complex business models don’t need to be rebuilt repeatedly.</span></span> <span data-ttu-id="c8752-120">Разработчики могут выполнять эти вычисления в Excel программным путем и получать результаты с помощью простых вызовов API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-120">Developers can program Excel to perform those calculations instantly and retrieve the results with simple API calls.</span></span>

### <a name="generate-reports-and-analyze-results"></a><span data-ttu-id="c8752-121">Создание отчетов и анализ результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-121">Generate reports and analyze results</span></span>

<span data-ttu-id="c8752-122">Excel — это гибкое средство для создания отчетов и аналитики, подходящее как для простых таблиц данных, так и для сложных информационных панелей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-122">Excel is a flexible reporting and analysis tool, from simple data tables to complex professional dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="c8752-123">Сегодня мы предоставляем вам полный доступ ко всем функциям создания отчетов в Excel, добавляя Excel в качестве веб-службы отчетов в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-123">Today, we give you full access to all of Excel’s reporting features, making Excel an online reporting service within Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="c8752-124">Представьте, что любой сценарий создания отчетов можно реализовать в специальном приложении для создания профессиональных диаграмм или интеллектуального анализа больших объемов данных путем внедрения Excel в пользовательские решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-124">Imagine any of the reporting scenarios users create and rely on today pulled into a custom app to create professional charts or analyze large sets of data intelligently, seamlessly blending Excel into those customized experiences.</span></span>

### <a name="store-and-track-data"></a><span data-ttu-id="c8752-125">Хранение и отслеживание данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-125">Store and track data</span></span>

<span data-ttu-id="c8752-126">Кроме того, Excel отлично подходит для хранения и отслеживания данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-126">Excel is also a great tool to store and track data.</span></span> <span data-ttu-id="c8752-127">Если ваша информация хранится в книге, эти данные будут доступны любому приложению, интегрированному с Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-127">If your information is stored in a workbook, that data is available to any app that integrates with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="c8752-128">Ее содержимое будет доступно для чтения из пользовательских решений, которые могут использовать Excel для хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-128">Its contents are available to read from custom solutions, and those solutions can use Excel for data storage.</span></span>

><span data-ttu-id="c8752-129">**Примечание.** REST API для Excel поддерживает только книги в формате Office Open XML (файлы с расширением `.xlsx`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-129">**Note:** The Excel REST API supports only Office Open XML file formatted workbooks (files with the`.xlsx` extension).</span></span> <span data-ttu-id="c8752-130">Книги с расширением `.xls` не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-130">The `.xls` extension workbooks are not supported.</span></span> 

### <a name="using-the-excel-rest-api"></a><span data-ttu-id="c8752-131">Использование REST API для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-131">Using the Excel REST API</span></span>
<span data-ttu-id="c8752-p107">Можно использовать Microsoft Graph, чтобы разрешать веб-приложениям и мобильным приложениям считывать и изменять книги Excel, хранящиеся в OneDrive, SharePoint или на других поддерживаемых платформах хранения. Ресурс `Workbook` (или файл Excel) содержит все остальные ресурсы Excel благодаря отношениям. Можно получить доступ к книге через интерфейс API Drive, указав расположение файла в URL-адресе. Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-p107">You can use Microsoft Graph to allow web and mobile applications to read and modify Excel workbooks stored in OneDrive, SharePoint, or other supported storage platforms. The `Workbook` (or Excel file) resource contains all the other Excel resources through relationships. You can access a workbook through the Drive API by identifying the location of the file in the URL. For example:</span></span>

`https://graph.microsoft.com/{version}/me/drive/items/{id}/workbook/`

`https://graph.microsoft.com/{version}/me/drive/root:/{item-path}:/workbook/ `

<span data-ttu-id="c8752-136">Вы можете получить доступ к набору объектов Excel (например, Table, Range или Chart) с помощью стандартных REST API, чтобы выполнять с книгой операции CRUD (создание, чтение, обновление и удаление).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-136">You can access a set of Excel objects (such as Table, Range, or Chart) by using standard REST APIs to perform create, read, update, and delete (CRUD) operations on the workbook.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="c8752-137">Справочные материалы по API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-137">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="c8752-138">Ищете справочные материалы по API для этой службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-138">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="c8752-139">API Excel в Microsoft Graph 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-139">Excel API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="c8752-140">API Excel в Microsoft Graph (бета-версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-140">Excel API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-beta)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c8752-141">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-141">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="c8752-142">Управление сеансами в Excel с помощью Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-142">Manage sessions in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-manage-sessions.md)
* [<span data-ttu-id="c8752-143">Запись в книгу Excel с помощью Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-143">Write to an Excel workbook using Microsoft Graph</span></span>](excel-write-to-workbook.md)
* [<span data-ttu-id="c8752-144">Использование функций книг в Excel с помощью Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-144">Use workbook functions in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-use-functions.md)
* [<span data-ttu-id="c8752-145">Обновление формата диапазона в Excel с помощью Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-145">Update a range’s format in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-update-range-format.md)
* [<span data-ttu-id="c8752-146">Показ изображения диаграммы в Excel с помощью Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-146">Display a chart image in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-display-chart-image.md)
* [<span data-ttu-id="c8752-147">Использование REST API для Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8752-147">Use the Excel REST API</span></span>](/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-1.0)
