---
title: Настройка элемента конфиденциальности insights в Microsoft Graph
description: ''
author: simonhult
localization_priority: Priority
ms.prod: insights
ms.custom: scenarios:getting-started
ms.openlocfilehash: a2f4c86c5c4de0d87034e2db708adde270e1b243
ms.sourcegitcommit: 20b951f8bd245bb3a2bc7d3f5533e8619e9db084
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "45427499"
---
# <a name="customizing-item-insights-privacy-in-microsoft-graph-preview"></a><span data-ttu-id="bc820-102">Настройка элемента конфиденциальности insights в Microsoft Graph (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-102">Customizing item insights privacy in Microsoft Graph (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="bc820-103">Параметры конфиденциальности элемента insights позволяют настраивать видимость информации, получаемой из Microsoft Graph, между пользователями и другими элементами (например, документами и сайтами) в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-103">Item insights privacy settings provide the ability to configure the visibility of insights derived from Microsoft Graph, between users and other items (such as documents or sites) in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-104">Вы можете отключить приложение Delve с помощью уже существующих элементов управления, но также использовать в дальнейшем другие полезные возможности, связанные с insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-104">You can disable the Delve app via the pre-existing controls, but allow other insights-based experiences to continue to provide assistance.</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="bc820-105">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-105">Background</span></span>
<span data-ttu-id="bc820-106">На момент первого выпуска в 2014 году, Office Graph был внутренней службой для Delve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-106">At the time of first release in 2014, Office Graph was a backend service for Delve.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-107">Был представлен набор элементов управления конфиденциальностью как в Office Graph, так и в пользовательском интерфейсе Delve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-107">They shared a set of privacy controls over both the Office Graph insights and the Delve user experience.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-108">С тех пор Office Graph развивался и стал более независимой и мощной частью интерфейса Microsoft 365, а также Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-108">Office Graph has since evolved and become more independent and powerful, as part of every Microsoft 365 experience and of Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-109">Чтобы предложить связанную схему Microsoft Graph, компания Майкрософт представила элемент[itemInsights](/graph/api/resources/itemInsights?view=graph-rest-beta), который наследует все свойства ранее существовавшего ресурса [officeGraphInsights](/graph/api/resources/officegraphinsights?view=graph-rest-beta), и сохранила **officeGraphInsights** для обеспечения обратной совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-109">To offer a coherent Microsoft Graph schema, Microsoft introduced an [itemInsights](/graph/api/resources/itemInsights?view=graph-rest-beta) entity which inherits all the properties of the pre-existing [officeGraphInsights](/graph/api/resources/officegraphinsights?view=graph-rest-beta) resource, and has kept **officeGraphInsights** around for backward compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-110">Введение **itemInsights** также разделяет историю конфиденциальности на две независимые части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-110">The introduction of **itemInsights** also de-couples the privacy story for the two independent pieces.</span></span>  

<span data-ttu-id="bc820-111">Хотя существующие приложения могут продолжать использовать **officeGraphInsights**, их следует обновить до **itemInsights**, чтобы обеспечить гибкую настройку элементов в Office Graph и Delve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-111">While existing apps could continue to use **officeGraphInsights**, these apps should upgrade to **itemInsights** to gain the flexibility to fine-tune item insights in Office Graph and Delve.</span></span>

## <a name="how-to-customize-item-insights"></a><span data-ttu-id="bc820-112">Как настроить элемент insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-112">How to customize item insights?</span></span>
<span data-ttu-id="bc820-113">По умолчанию элемент insights доступен для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-113">By default, item insights are enabled for an organization.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-114">Чтобы отключить элемент insights для всех пользователей в организации, задайте для свойства**isEnabledInOrganization**значение`false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-114">To disable item insights for all users in the organization, set the **isEnabledInOrganization** property to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-115">Чтобы отключить элемент insights для_подмножества_ пользователей в группе Azure AD, задайте для свойства **disabledForGroup** идентификатор этой группы. Узнайте больше о [создании группы и добавлении пользователей в качестве участников](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-groups-create-azure-portal). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-115">To disable item insights for a _subset_ of users in an Azure AD group, set the **disabledForGroup** property to the ID of that group; find out more about [creating a group and adding users as members](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-groups-create-azure-portal).</span></span> 

<span data-ttu-id="bc820-116">Эти настройки позволяют администраторам пользоваться средствами Azure AD и отключать элемент insights только для участников указанной группы, а не для всей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-116">These settings provide flexibility for administrators to use Azure AD tools and disable item insights for only members of the specified group and not necessarily across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-117">Настройте каждый из этих свойств, [обновляя параметры элемента insights](/graph/api/iteminsightssettings-update?view=graph-rest-beta) в приложении, PowerShell или других приложениях с соответствующими разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-117">Configure each of these properties by [updating item insights settings](/graph/api/iteminsightssettings-update?view=graph-rest-beta) in an app, PowerShell, or other applications with due permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="bc820-118">Обратите внимание на то, что для прочтения или обновления этих параметров необходима_роль глобального администратора_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-118">Keep in mind that the _global administrator role_ is required to read or update these settings.</span></span> 

### <a name="available-configurations"></a><span data-ttu-id="bc820-119">Доступные конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-119">Available configurations</span></span>
<span data-ttu-id="bc820-120">Настройте параметры элемента insights для пользователей в организации путем [обновления](/graph/api/iteminsightssettings-update?view=graph-rest-beta) свойств**isEnabledInOrganization** и**disabledForGroup** соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-120">Configure item insights settings for users in an organization by [updating](/graph/api/iteminsightssettings-update?view=graph-rest-beta) the **isEnabledInOrganization** and **disabledForGroup** properties accordingly.</span></span>

| <span data-ttu-id="bc820-121">Как включить элемент insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-121">How item insights are enabled</span></span> | <span data-ttu-id="bc820-122">isEnabledInOrganization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-122">isEnabledInOrganization</span></span> | <span data-ttu-id="bc820-123">disabledForGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-123">disabledForGroup</span></span> |
|:-------------|:------------|:------------|
| <span data-ttu-id="bc820-124">Вся организация (по умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-124">Entire organization (default)</span></span> | `true` | <span data-ttu-id="bc820-125">пусто</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-125">empty</span></span> |
| <span data-ttu-id="bc820-126">Недоступно для подмножества пользователей в организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-126">Disabled for a subset of users in the organization</span></span> | `true` | <span data-ttu-id="bc820-127">Идентификатор группы Azure AD, содержащей подмножество пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-127">ID of the Azure AD group which contains the subset of users</span></span> |
| <span data-ttu-id="bc820-128">Недоступно для всей организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-128">Disabled for the entire organization</span></span> | `false` | <span data-ttu-id="bc820-129">пропущено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-129">ignored</span></span> |

<span data-ttu-id="bc820-130">При обновлении параметров элемента Insights учитывайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-130">Keep the following in mind when updating item insights settings:</span></span>
- <span data-ttu-id="bc820-131">Параметры конфиденциальности элемента insights (ресурс**itemInsightsSettings**) доступны только в конечной точке бета-версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-131">The item insights privacy settings (**itemInsightsSettings** resource) are available only in the beta endpoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc820-132">Получите идентификатор группы Azure AD на портале Azure и убедитесь в том, что группа существует, так как в ходе обновления не проверяется существование группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-132">Get the ID of an Azure AD group from the Azure portal, and make sure the group exists, because the update operation does not check the existence of the group.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-133">Указание несуществующей группы в **disabledForGroup** _не_ отключает insights для пользователей в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-133">Specifying a non-existent group in **disabledForGroup** does _not_ disable insights for any users in the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc820-134">Обновление параметров в Microsoft 365 может занять до 8 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-134">Updating settings can take up to 8 hours to be applied across all Microsoft 365 experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc820-135">Независимо от параметров элемента insights, Delve будет по прежнему использовать [настройки конфиденциальности](/sharepoint/delve-for-office-365-admins#control-access-to-delve-and-related-features?view=graph-rest-beta) на уровне клиента Delve и пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-135">Regardless of item insights settings, Delve continues to respect Delve tenant and user level [privacy settings](/sharepoint/delve-for-office-365-admins#control-access-to-delve-and-related-features?view=graph-rest-beta).</span></span>


## <a name="behavior-changes-in-ui-and-apis"></a><span data-ttu-id="bc820-136">Изменение поведения в пользовательском интерфейсе и интерфейсах API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-136">Behavior changes in UI and APIs</span></span>
<span data-ttu-id="bc820-137">Некоторые [тенденции](/graph/api/resources/insights-trending) или[используемые](/graph/api/resources/insights-used) insights, могут быть затронуты так, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-137">Some [trending](/graph/api/resources/insights-trending) or [used](/graph/api/resources/insights-used) insights may be affected as described below.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-138">Со временем масштаб и типы этих insights будут расширены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-138">Over time, the scope and types of these insights will be extended.</span></span> 

- <span data-ttu-id="bc820-139">В карточке профиля пользователя, который отключил элемент insights, не отображаются **использованные** документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-139">The profile card of a user who has disabled item insights does not show their **used** documents.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-140">То же ограничение распространяется на результат профиля поиска Майкрософт в Bing, где панель**Последние Файлы** становится пустой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-140">The same limitation applies to the profile result of Microsoft Search in Bing, where the **Recent Files** panel becomes empty.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-141">Кроме того, уменьшается точность расшифровки аббревиатур при поиске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-141">Furthermore, the precision of acronym-expansion in search is reduced.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc820-142">В Delve у пользователя, который отключил элемент insights, есть скрытые документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-142">In Delve, a user who has disabled item insights has their documents hidden.</span></span> 

- <span data-ttu-id="bc820-143">Любой пользователь, который отключили элемент insights, удаляет свою активность из аналитики всей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-143">Any user who disables item insights has their activity removed from organization-wide analytics.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-144">Как правило, эта аналитика предлагает специальные insights, которые могут быть полезны коллегам пользователя, начиная с Outlook, заканчивая OneDrive и SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-144">Normally such analytics suggests assistive insights to the user's colleagues across a multitude of experiences, ranging from Outlook to OneDrive and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-145">Аналитика всегда анонимна, независимо от настроек, но когда пользователь отключает insights, его активность исключается из процесса улучшения эффективность других пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-145">The analytics is always anonymous regardless of settings, but when a user disables insights, the user's activity is excluded from improving the productivity of others.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc820-146">Для пользователя, который отключил элемент insights, запрос [тенденций](/graph/api/resources/insights-trending) и[используемых](/graph/api/resources/insights-used) ресурсов в Microsoft Graph API возвращается`HTTP 403 Forbidden`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-146">For a user who has disabled item insights, querying the [trending](/graph/api/resources/insights-trending) and [used](/graph/api/resources/insights-used) resources in Microsoft Graph API return `HTTP 403 Forbidden`.</span></span>


## <a name="transition-period"></a><span data-ttu-id="bc820-147">Переходный период</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-147">Transition period</span></span>
<span data-ttu-id="bc820-148">Чтобы настроить параметры элемента Insights, до конца 2020, Microsoft 365 будет использовать и параметры Delve, и параметры элемента insights, и применять более эффективное из них при наличии различий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-148">To accommodate configuring item insights settings, through the end of 2020, Microsoft 365 respects both Delve settings and item insights settings, and enforces the stricter of the two if they differ.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-149">Это означает, что пользователь считается отказавшимся от использования элемента insights, если он отказался или с помощью элементов управления Delve, или с помощью параметров элемента insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-149">This means that a user is considered as opted out of item insights if the user has opted out by either Delve controls or item insights settings.</span></span>

<span data-ttu-id="bc820-150">По истечении этого переходного периода, настройки Delve применяются только к Delve, а параметры элемента insights влияют только на элемент insights в Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-150">After this transition period, Delve settings control only Delve experience, and item insights settings affect only Microsoft Graph item insights.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-151">Убедитесь в том, что вы настроили элемент insights в соответствии с требованиями вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-151">Make sure to configure item insights according to your organization's requirements.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc820-152">В течение переходного периода, по техническими причинам, стартовая страница SharePoint может предоставлять неактуальные предложения, если в организации отключен элемент insights для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-152">During the transition period, due to technical reasons, the SharePoint start page may provide stale suggestions if an organization disables item insights for all users.</span></span> <span data-ttu-id="bc820-153">Эта проблема будет устранена в ходе предстоящих изменений на стороне сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc820-153">This issue will be addressed in upcoming server-side changes.</span></span> 
