# <a name="ios-samples-for-the-microsoft-graph-api"></a><span data-ttu-id="49b60-101">Примеры использования API Microsoft Graph для iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-101">iOS samples for the Microsoft Graph API</span></span>
<span data-ttu-id="49b60-102">В этой статье приведены два примера для iOS, в которых показано, как выполнить проверку подлинности пользователя в Office 365 или в управляемых учетных записях служб (MSA), например для пользователей-потребителей Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-102">This article introduces two iOS samples that authenticate a user against Office 365 or Managed Service Accounts (MSA) such as consumer Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="49b60-103">Оба примера кода отправляют электронное сообщение через службу Outlook, но один из них еще и получает фотографию из профиля пользователя и отправляет ее в тексте письма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-103">Both samples send an email through the Outlook service but one of the samples extends the feature by getting the user's profile photo and sending it in the body of the email</span></span>

## <a name="ios-objective-c-connect-rest-sample"></a><span data-ttu-id="49b60-104">Пример кода подключения на Objective-C для iOS, выполняющего REST-вызовы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-104">iOS Objective-C Connect REST sample</span></span>
<span data-ttu-id="49b60-105">Этот пример использует стандартную библиотеку HTTPS для iOS, чтобы выполнять REST-вызовы Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-105">This sample uses a standard iOS HTTPS library to make REST calls to the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="49b60-106">Для аутентификации пользователя в примере используется [библиотека Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://github.com/AzureAD/microsoft-authentication-library-for-objc/blob/dev/README.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-106">It uses the Microsoft Authentication Library (MSAL) to authenticate a user.</span></span> <span data-ttu-id="49b60-107">Библиотека MSAL позволяет приложению выполнять аутентификацию пользователя Office 365 или MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-107">The MSAL library lets your app authenticate a user from Office 365 or from an MSA account.</span></span> <span data-ttu-id="49b60-108">Вам не удастся выполнить проверку подлинности пользователя из локального экземпляра Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-108">You won't be able to authenticate a user from an on-premise Azure Active Directory instance though.</span></span>

<span data-ttu-id="49b60-109">Пример кода позволяет отправить электронное сообщение, но при этом не извлекает фотографию пользователя, прошедшего проверку подлинности, и не внедряет ее в письмо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-109">You can send an email with this sample, but it does not retrieve the authenticated user's photo or embed it in the email.</span></span>

- [<span data-ttu-id="49b60-110">Начало работы с Microsoft Graph в приложении для iOS на языке Objectve-C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-110">Get started with Microsoft Graph in an Objectve-C iOS App</span></span>](ios_objectivec.md)

## <a name="ios-swift-connect-rest-sample"></a><span data-ttu-id="49b60-111">Пример Swift Connect REST для iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-111">iOS Swift Connect sample</span></span>
<span data-ttu-id="49b60-112">Этот пример использует библиотеку Foundation HTTP и [PromiseKit](https://github.com/mxcl/PromiseKit/blob/master/README.md) для оценки конечной точки Microsoft Graph с помощью операций REST с асинхронным шаблоном **Обещания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-112">This sample uses the Foundation HTTP library and [PromiseKit](https://github.com/mxcl/PromiseKit/blob/master/README.md) to access the Microsoft Graph endpoint using REST operations with the **Promises** asynchronous pattern.</span></span> <span data-ttu-id="49b60-113">Для аутентификации пользователя в примере используется [библиотека Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://github.com/AzureAD/microsoft-authentication-library-for-objc/blob/dev/README.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-113">It uses the Microsoft Authentication Library (MSAL) to authenticate a user.</span></span> <span data-ttu-id="49b60-114">Эта библиотека позволяет приложению выполнять аутентификацию пользователя Office 365 или MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-114">The MSAL library lets your app authenticate a user from Office 365 or from an MSA account.</span></span>

<span data-ttu-id="49b60-115">В этом примере показано, как получить доступ к профилю пользователя в Azure с помощью Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-115">The sample shows you how to access the user's Azure profile through the Graph.</span></span> <span data-ttu-id="49b60-116">Кроме того, вы узнаете, как получить фотографию пользователя из его профиля, отправить ее в хранилище OneDrive пользователя и внедрить фотографию в текст электронного письма в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-116">You also learn how to get the user's profile photo, upload the photo to the user's OneDrive storage and embed the photo in the body of an Outlook email message.</span></span>

- [<span data-ttu-id="49b60-117">Начало работы с Microsoft Graph в приложении для iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b60-117">Get started with Microsoft Graph in an iOS App</span></span>](ios_swift.md)
