---
title: Рассмотрение проблем с регистрацией приложений, разрешениями и согласия миграции
description: Описание регистрации приложений, разрешений и миграции согласия из Azure Active Directory (Azure AD) в API Microsoft Graph.
author: dkershaw10
localization_priority: Normal
ms.prod: microsoft-identity-platform
ms.openlocfilehash: 54e187fcf35f030413aa98a6cb0e34649532a8b4
ms.sourcegitcommit: b8d01acfc1cb7610a0e1f5c18065da415bae0777
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "33630281"
---
# <a name="review-app-registration-permissions-and-consent"></a>Проверка регистрации приложения, разрешений и согласия

Эта статья входит в *Шаг 3: Ознакомьтесь со сведениями о* [процессе миграции приложений](migrate-azure-ad-graph-planning-checklist.md).

Для любого обновления приложения необходимо учитывать три области.

- **Регистрация приложений**: вы можете продолжать использовать существующую регистрацию приложения (`appId`) в коде приложения.  

    **Нет необходимости** повторно регистрировать приложение для миграции в Microsoft Graph. Просто обновите код, протестируйте его в значительной степени, а затем разверните обновление.  

- **Разрешения**: вы можете продолжать использовать существующие настроенные разрешения для вашего приложения. Вам не нужно запрашивать новые разрешения, так как разрешения Azure AD Graph совместно используются в Microsoft Graph.

    Например, если у имеющегося приложения есть разрешение _User. Read. ALL_ и _Group. Read. ALL_ , эти разрешения также неявно предоставляются обновленному приложению для Microsoft Graph.

    Если ваше обновление также инкудес использовать функции или возможности, недоступные для Azure AD Graph, вам, скорее всего, потребуется запросить разрешения для этих новых функций. В этом случае вы можете переключить приложение для использования MSAL и конечной точки v2, а также динамически запрашивать дополнительное/добавочное согласие. Дополнительные сведения о переходе на MSAL в окне [пересмотр библиотеки проверки подлинности приложений](/graph/migrate-azure-ad-graph-authentication-library).

- **Согласие**: конечные пользователи могут продолжать использовать ваше приложение без запроса на предоставление разрешения.

    Пользователи, которые уже предоставили согласие на доступ к своим данным, могут продолжать использовать ваше приложение после обновления до использования Microsoft Graph без запроса подтверждения.

В таких областях не должно возникнуть проблем с простыми проектами миграции.

Тем не менее, если вы используете новые функции, службы или добавляете дополнительные возможности, могут потребоваться новые разрешения и разрешение конечного пользователя.  В таких случаях разрешение запрашивается при обновлении маркеров.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Сведения о различиях между [библиотеками проверки подлинности](migrate-azure-ad-graph-authentication-library.md) в Azure AD Graph и Microsoft Graph.
- Ознакомьтесь с основными понятиями и рекомендациями [Microsoft Graph](/graph/overview) .
- Поэкспериментируйте с Microsoft Graph с помощью [проводника диаграмм](https://aka.ms/ge) .
