---
title: Развертывание, тестирование и расширение перенесенных приложений
description: 'В этой статье описывается перенос приложений Azure Active Directory (Azure AD) для использования API Microsoft Graph (REST); в этом разделе описывается шаг 3: развертывание, тестирование и расширение.'
author: dkershaw10
localization_priority: Normal
ms.prod: azure-active-directory
ms.openlocfilehash: 82bc6943f152e287cdb1807de9f15e80b0f91229
ms.sourcegitcommit: 3fbc2249b307e8d3a9de18f22ef6911094ca272c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "48288408"
---
# <a name="deploy-test-and-extend"></a>Развертывание, тестирование и расширение

Это шаг 4 [процесса миграции приложений](migrate-azure-ad-graph-planning-checklist.md).

1.  **Тестирование**

    После обновления приложения тщательно протестируйте его, чтобы убедиться, что он работает должным образом и что вы не предоставили какие-либо регрессе.  

    Обязательно используйте несколько сред, наборов данных и персонажей для конечных пользователей, например, учетные данные с разными ролями, правами и обязанностями. Пройдите весь жизненный цикл, получив новый тестовый пользователь в первый раз, а также существующего пользователя (который уже был отправлен), пытающегося повторно использовать приложение.

2.  **Развертывание поэтапных обновлений**

    Рекомендуется развертывать обновления поэтапно.  Ограниченное развертывание с небольшим набором понятных пользователей помогает выявить проблемы и другие проблемы, связанные с потенциальным вредом.  Это также дает возможность отслеживать первоначальный прием и обратную связь.

    Если первоначальное развертывание хорошо продвигается, проследите за ходом развертывания в крупных аудиториях.

3.  **Просмотр нового значения**

    Теперь, когда вы переключились на Microsoft Graph, вы не сможете упростить разблокировку многих дополнительных наборов данных и функций, которые теперь доступны вам. 
    Microsoft Graph поддерживает множество новых наборов данных Azure AD и функций, недоступных в Azure AD Graph, в том числе: 

    - [Управление группами Microsoft 365](./office365-groups-concept-overview.md)
    - [Приглашения внешних пользователей](/graph/api/resources/invitation?view=graph-rest-1.0)
    - Возможность [восстановления пользователей и групп Microsoft 365](/graph/api/resources/directory?view=graph-rest-1.0) после их удаления
    - [Уведомления веб-перехватчика для пользователей и групп](./webhooks.md?toc=.%252fref%252ftoc.json&view=graph-rest-1.0)
    - Функции управления удостоверениями, такие как:
      - [Привилегированное управление удостоверениями](/graph/api/resources/privilegedidentitymanagement-root?view=graph-rest-beta) (PIM) для повышения уровня доступа пользователей к привилегированным ролям только при необходимости и в течение ограниченного периода времени.
      - [Проверка доступа](/graph/api/resources/accessreviews-root?view=graph-rest-beta) для одноразовых или повторяющихся проверок доступа для аттестации прав доступа пользователя
      - [Условия использования](/graph/api/resources/accessreviews-root?view=graph-rest-beta) для предоставления организациям сведений о юридических или нормативных требованиях, таких как уведомления об отказе от ответственности
    - Функции безопасности, такие как:
      - [События с риском для идентификации](/graph/api/resources/identityriskevent?view=graph-rest-1.0)
      - [Рискованные пользователи](/graph/api/resources/riskyuser?view=graph-rest-1.0)
    - [Клиентские библиотеки и примеры](./index.yml) доступны на многих других платформах и языках. Пакеты SDK Microsoft Graph предоставляют обнаруживаемый интерфейс для простого доступа к данным, а также непрозрачно обрабатывает получение маркеров, повторная попытка обработки из-за ошибок и регулирования, обработка безопасного перенаправления и сериализация и десериализация модели.

    Microsoft Graph предоставляет доступ к большому количеству дополнительных служб, чем просто Azure Active Directory. Он также имеет [шлюз API для Microsoft 365 Services](./index.yml).
    Регулярно проверяйте наличие новых наборов данных и возможностей.  

    - Ознакомьтесь с тем, [что можно делать с помощью Microsoft Graph](/graph/examples) .
    - В [блоге Microsoft Graph](/graph/blogs) вы узнаете о последних новостях о Microsoft Graph и некоторых полезных циклах обучения.
    - Журнал [изменений](/greaph/changelog) содержит сведения об обновлениях служб и документов. Следуя этим обновлениям, вы можете отслеживать новые API, введенные в/Beta (Предварительная версия), и те, которые продвинулись до версии 1.0 (GA).  Эти новые API могут предоставить новые способы добавления новых значений и новых возможностей в ваши приложения.  

## <a name="see-also"></a>См. также

Если во время миграции возникают проблемы или необходима помощь, можно выполнить следующие действия:

- Повторное изучение [контрольного списка](migrate-azure-ad-graph-planning-checklist.md)
- Отправка вопросов в [сайте StackOverflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph)
- Просмотрите примеры Microsoft Graph и сравните их с существующим кодом приложения:
  - **Приложения, ИСПОЛЬЗУЮЩИЕ REST API**: [краткие руководства по началу работы и примеры](https://developer.microsoft.com/graph/get-started), выбор вашей платформы и запуск с помощью краткого руководства или поиск подходящего примера
  - **Приложение, использующее клиентскую библиотеку .NET**: "Рецензирование", " [консоль CSharp-сниппетов-фрагменты-Sample](https://github.com/microsoftgraph/console-csharp-snippets-sample) " и/или [дотнеткоре-Console-Sample](https://github.com/microsoftgraph/dotnetcore-console-sample)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Используйте [быстрые запуски и примеры](/graph/get-started) для ускорения.
- Использование [клиентских библиотек и пакетов SDK](https://developer.microsoft.com/graph/get-started) для разработки пользовательских приложений 
- Ознакомьтесь с основными понятиями и рекомендациями [Microsoft Graph](./overview.md) .
- Поэкспериментируйте с Microsoft Graph с помощью [проводника диаграмм](https://aka.ms/ge) .