---
title: Различия между проверкой подлинности Exchange веб-служб (EWS) и microsoft Graph
description: Описание сведений о проверке подлинности для переноса Exchange веб-служб (EWS) в Microsoft Graph.
author: sumithra-maran
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: exchange
doc_type: conceptualPageType
ms.openlocfilehash: be933068b459aabeb0d2a7aca083b0745fa3c97a
ms.sourcegitcommit: 562dc670cea411de0ecc232840ce1c650abbe34c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2022
ms.locfileid: "65549619"
---
# <a name="authentication-differences-between-exchange-web-services-ews-and-microsoft-graph"></a>Различия между проверкой подлинности Exchange веб-служб (EWS) и microsoft Graph

Exchange веб-службы (EWS) и Microsoft Graph используют платформа удостоверений Майкрософт [OAuth 2.0](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols) для проверки подлинности и авторизации.

> [!NOTE]
> В настоящее время EWS также поддерживает обычную проверку подлинности. [Обычная проверка подлинности является](/lifecycle/announcements/exchange-online-basic-auth-deprecated) устаревшей и деактивирована в Microsoft 365 организациях. Microsoft Graph не поддерживает обычную проверку подлинности, поэтому приложения, которые еще не перенесены в OAuth 2.0, должны сделать это для доступа к Microsoft Graph.

## <a name="permissions"></a>Разрешения

EWS и Microsoft Graph предоставляют два типа разрешений: делегированные и приложения. Делегированные разрешения находятся в контексте пользователя, прошедшего проверку подлинности. Разрешения приложения предоставляются приложению, которое не действует от имени пользователя.

С помощью EWS приложение имеет доступ ко всему, к которой у пользователя есть доступ (в случае делегированных разрешений) или ко всему, что может получить EWS (с разрешениями приложения). 

В EWS есть все или ничего модели доступа, а также нет детализированных областей для ограничения доступа к данным в почтовом ящике. В то время как Microsoft Graph предоставляет детализированные разрешения для определенных функций в Exchange Online почтовом ящике. Например, можно разрешить приложению только читать сообщения электронной почты и не иметь доступа к календарям или контактам. Действующие разрешения для делегированной проверки подлинности — это пересечение привилегий пользователя и разрешений, которые были предоставлены приложению. Для проверки подлинности приложения действующие разрешения — это набор разрешений, которые предоставляет администратор.

Полный список Exchange, связанных с Graph Майкрософт, см. в следующих статьях:

- [Разрешения почты](permissions-reference.md#mail-permissions)
- [Разрешения календаря](permissions-reference.md#calendars-permissions)
- [Разрешения личных контактов](permissions-reference.md#contacts-permissions)
- [Разрешения для задач](permissions-reference.md#tasks-permissions)

## <a name="impersonation"></a>Олицетворение

[Олицетворение EWS предоставляет](/exchange/client-developer/exchange-web-services/impersonation-and-ews-in-exchange) механизм для приложений EWS, которые выполняются как учетная запись службы для работы в качестве пользователя. Это позволяет приложению выполнять действия, такие как отправка сообщения электронной почты, которые поступают от олицетворенного пользователя.

В microsoft Graph нет учетных записей служб. Вместо этого разрешения предоставляются приложениям напрямую. Приложение выполняет проверку подлинности с [помощью потока учетных данных клиента](auth-v2-service.md) с собственным удостоверением. По умолчанию согласие администратора предоставляет доступ ко всем почтовым ящикам пользователей, но администратор может ограничить приложения [определенными](auth-limit-mailbox-access.md) почтовыми ящиками. Способ добиться олицетворения в Microsoft Graph — использовать политику доступа к приложениям и разрешения приложений.
