---
title: 'Использование API уведомлений в Microsoft Graph для включения интерфейсов уведомлений, ориентированных на человека '
description: 'Уведомления — самый эффективный способ повторного привлечения пользователей. Они могут привлекать внимание пользователей и возвращать их в ваше приложение. При применении нескольких устройств пользователи могут получать доступ к вашим приложениям и службам из любой точки мира, на различных платформах и устройствах, на которых присутствуют ваши приложения. '
ms.openlocfilehash: 7ff36d7e0d406cb7918e2999812e3c756ae3b5bc
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092610"
---
# <a name="using-the-notifications-api-in-microsoft-graph-to-enable-human-centric-notification-experiences"></a><span data-ttu-id="74d8d-105">Использование API уведомлений в Microsoft Graph для включения интерфейсов уведомлений, ориентированных на человека</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-105">Using the activity feed API in Microsoft Graph to enable cross-device experiences</span></span> 

<span data-ttu-id="74d8d-106">Уведомления — самый эффективный способ повторного привлечения пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-106">Notifications are the most effective way to re-engage your users.</span></span> <span data-ttu-id="74d8d-107">Они могут привлекать внимание пользователей и возвращать их в ваше приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-107">They can catch your users' attention and bring the user back to your app.</span></span> <span data-ttu-id="74d8d-108">При применении нескольких устройств пользователи могут получать доступ к вашим приложениям и службам из любой точки мира, на различных платформах и устройствах, на которых присутствуют ваши приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-108">In a multi-device world, your users can access your apps and services from anywhere, across different platforms and devices where your apps have a presence.</span></span> 

<span data-ttu-id="74d8d-109">Сценарии уведомлений должны быть ориентированы на человека, когда основной целью является уведомление пользователя, где бы он ни находился.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-109">Your notification scenarios should be designed in a "human-centric" way, in which the primary goal is to notify the user, wherever he or she is.</span></span> <span data-ttu-id="74d8d-110">Существующие решения уведомлений, предоставляемые основными платформами, отлично подходят для ориентации на устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-110">Existing notification solutions provided by major platforms are excellent at targeting devices.</span></span> <span data-ttu-id="74d8d-111">Уведомления Microsoft Graph улучшают эти возможности, позволяя ориентироваться на пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-111">Microsoft Graph notifications  improve on this by allowing you to target users.</span></span> <span data-ttu-id="74d8d-112">Уведомления Microsoft Graph выполняют основную часть работы, включая сопоставление пользователей и конечных точек, синхронизацию состояния уведомлений в разных конечных точках пользователей и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-112">Microsoft Graph notifications will take care of the heavy lifting, including mapping between users and endpoints, syncing notification state across users' different endpoints, and more.</span></span> 

## <a name="why-integrate-with-microsoft-graph-notifications"></a><span data-ttu-id="74d8d-113">Зачем выполнять интеграцию с уведомлениями Microsoft Graph?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-113">Why integrate with Microsoft Graph notifications?</span></span>
### <a name="deliver-notifications-to-a-user-across-different-endpoints"></a><span data-ttu-id="74d8d-114">Доставка уведомлений пользователям в разные конечные точки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-114">Deliver notifications to a user across different endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="74d8d-115">API уведомлений, входящий в состав Microsoft Graph, позволяет ориентироваться на учетную запись Майкрософт, а также рабочую или учебную (Azure AD) учетную запись для доставки уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-115">As part of Microsoft Graph, the notifications API allows you to target a Microsoft account or a work or school (Azure AD) account to deliver a notification.</span></span> <span data-ttu-id="74d8d-116">Платформа рассылает это уведомление ко всем конечным точкам пользователей, включая Windows UWP, Android и iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-116">The platform distributes this notification to all the users' endpoints, including Windows UWP, Android, and iOS.</span></span> 

### <a name="manage-notifications-across-endpoints"></a><span data-ttu-id="74d8d-117">Управление уведомлениями в конечных точках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-117">Manage notifications across endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="74d8d-118">API уведомлений Microsoft Graph позволяет обновлять состояние уведомления и синхронизировать состояние во всех конечных точках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-118">The Microsoft Graph notifications API allows you to update the state of a notification and sync that state across all endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="74d8d-119">Например, если пользователь выполняет действие с уведомлением на одном устройстве, вы можете обновить состояние этого уведомления (например, пометить его как прочтенное или закрытое), и такое же изменение состояния будет распространено на все остальные конечные точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-119">For example, when a user acts on a notification on one device, you can update the state of this notification (such as marking it as read or dismissed), and the same state change will be distributed to all other endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="74d8d-120">API уведомлений Microsoft Graph отслеживает состояние уведомлений вашего пользователя централизованным образом, облегчая закрытие уведомлений во всех конечных точках после их однократной обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-120">The Microsoft Graph notifications API tracks the state of your users' notifications in a centralized way, making it easy for you to ensure that your notifications are handled once, and dismissed everywhere.</span></span>

### <a name="retrieve-notification-history"></a><span data-ttu-id="74d8d-121">Получение журнала уведомлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-121">Retrieve notification history</span></span>
<span data-ttu-id="74d8d-122">С помощью API уведомлений можно получить журнал уведомлений с учетом определенного вами срока действия (до 30 дней).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-122">You can use the notifications API to retrieve notification history based on an expiration time you define (up to 30 days).</span></span> <span data-ttu-id="74d8d-123">Уведомления, помеченные как прочтенные или закрытые, по-прежнему можно извлечь из журнала, поддерживая просмотр в приложении журнала уведомлений и другие сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-123">Notifications that are marked as read or dismissed are still retrievable from the history, enabling in-app views of notification history and other  scenarios.</span></span> 

## <a name="integrating-with-the-notifications-api-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="74d8d-124">Интеграция с API уведомлений в Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-124">Integrating with the notifications API in Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="74d8d-125">Вы можете интегрировать свои приложения с уведомлениями Microsoft Graph с помощью нескольких простых действий: зарегистрируйте приложение через Центр разработки для Windows, используйте метод [Создать уведомление](/graph/api/projectrome-notification-post?view=graph-rest-beta) для публикации уведомлений и используйте SDK Project Rome для получения уведомлений и управления ими в клиентах вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-125">You can integrate your apps with Microsoft Graph notifications with a few simple steps - onboard your app via Windows Dev Center, use the [Create notification](/graph/api/projectrome-notification-post?view=graph-rest-beta) method to publish notifications, and use the Project Rome SDK to receive and manage notifications on your app clients.</span></span>  

<span data-ttu-id="74d8d-126">Дополнительные сведения о том, как публиковать уведомления пользователей с помощью Microsoft Graph, см. в статье [Справочник по API уведомлений](/graph/api/resources/notifications-api-overview?view=graph-rest-beta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-126">To learn more about how to publish user notifications via Microsoft Graph, see the [notifications API reference](/graph/api/resources/notifications-api-overview?view=graph-rest-beta).</span></span>
 
<span data-ttu-id="74d8d-127">Дополнительные сведения о получении уведомлений и управлении ими путем интеграции с SDK Project Rome см. в статье [Документация по SDK Project Rome](https://docs.microsoft.com/ru-RU/windows/project-rome/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-127">To learn more about receiving and managing notifications by integrating with the Project Rome SDK, see the [Project Rome SDK documentation](https://docs.microsoft.com/ru-RU/windows/project-rome/)</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="74d8d-128">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-128">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="74d8d-129">Microsoft Graph и работа на разных устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-129">Cross-device experiences in Microsoft Graph</span></span>](cross-device-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="74d8d-130">Центр разработчиков Project Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d8d-130">Project Rome Dev Center</span></span>](https://aka.ms/projectrome)
