---
title: Общие сведения об API календарей Outlook
description: Календарь Outlook входит в состав центра обмена сообщениями Outlook в Office 365. С его помощью можно управлять электронными письмами и контактами, искать информацию о пользователях в организации.
author: angelgolfer-ms
localization_priority: Priority
ms.prod: outlook
ms.custom: scenarios:getting-started
ms.openlocfilehash: 4d9b61db0dfc14a2e22aad50769498333828ebfb
ms.sourcegitcommit: 87966dcd42a0111c5c9987fcae0a491c92022938
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "44290980"
---
# <a name="outlook-calendar-api-overview"></a><span data-ttu-id="572e4-103">Общие сведения об API календарей Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-103">Outlook calendar API overview</span></span>

<span data-ttu-id="572e4-104">Календарь Outlook входит в состав центра обмена сообщениями Outlook в Office 365. С его помощью можно управлять электронными письмами и контактами, искать информацию о пользователях в организации, инициировать беседы через Интернет, делиться файлами и совместно работать в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-104">Outlook calendar is part of the Outlook messaging hub in Office 365 that also lets you manage emails and contacts, find information about users in an organization, initiate online conversations, share files, and collaborate in groups.</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/_ST4nyz4g9E]

## <a name="why-integrate-with-outlook-calendar"></a><span data-ttu-id="572e4-105">Зачем выполнять интеграцию с Календарем Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-105">Why integrate with Outlook calendar?</span></span>
<span data-ttu-id="572e4-106">Широкий набор функций календаря Outlook и его API открывает множество возможностей приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-106">The rich features of Outlook calendar and its API open up many app opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-107">В следующих разделах перечислены некоторые из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-107">The following sections list a few of them.</span></span>

## <a name="reach-hundreds-of-millions-of-customers-and-build-rich-scenarios"></a><span data-ttu-id="572e4-108">Доступ к сотням миллионов клиентов и создание функциональных сценариев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-108">Reach hundreds of millions of customers and build rich scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="572e4-109">Многие миллионы клиентов используют Календарь Outlook в составе интегрированного центра, с помощью которого они эффективно общаются и работают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-109">Many millions of customers use Outlook calendar as part of an integrated hub that lets them effectively communicate and get things done.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-110">Они могут настраивать собрания, управлять электронными письмами, находить информацию о контактах и других пользователях, а также инициировать беседы или собрания в Интернете в одном месте независимо от используемых устройств: в Интернете, на мобильных или настольных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-110">They can set up meetings, manage emails, find information about contacts and other users, and initiate conversations or online meetings all in one place, be it on the web, mobile, or desktop.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-111">Microsoft Graph не только подключает приложения к данным Календаря, Почты и Контактов этих клиентов. Он дает возможность [интегрировать приложения с лучшими средствами Microsoft 365](overview-major-services.md) и поддерживает широкий спектр сценариев, повышающих производительность труда и расширяющих возможности совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-111">Microsoft Graph not only connects apps to the calendar, mail, and contacts data of these customers, it enables apps to [integrate with the best of Microsoft 365](overview-major-services.md) and support a wide range of scenarios that enhance productivity and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="572e4-112">Большинство функций API календаря Outlook применяются к календарям в личных учетных записях Майкрософт, а также в рабочих или учебных учетных записях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-112">Most features in the Outlook calendar API apply to calendars in personal Microsoft accounts and work or school accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="572e4-113"><sup>\*\*</sup> Обозначает указанные ниже функции, применяемые к календарям Outlook только в рабочих или учебных учетных записях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-113"><sup>\*\*</sup> Denotes features below that are specifically applicable to Outlook calendars in only work or school accounts.</span></span>

## <a name="automate-appointment-organization-and-calendaring"></a><span data-ttu-id="572e4-114">Автоматизация упорядочивания встреч и ведения календаря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-114">Automate appointment organization and calendaring</span></span>

<span data-ttu-id="572e4-115">Клиентам нравится то, как Outlook помогает упорядочить время, которое они тратят на работу, семью и личные дела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-115">Customers like how Outlook lets them organize their time for work, family, and personal activities.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-116">REST API для Microsoft Graph обеспечивает удобство для пользователей, позволяя естественным путем создавать мероприятия, управлять ими и реагировать на них в приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-116">Microsoft Graph REST API keeps close parity with the customer experience, letting apps create, manage, and respond to events just as naturally:</span></span>

- <span data-ttu-id="572e4-117">В Outlook клиенты могут создавать отдельные календари для работы, семьи и других целей, а также упорядочивать их в группах календарей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-117">In Outlook, customers can create individual calendars for work, family, and other purposes, and organize them in calendar groups.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-118">Они могут включать бесплатные календари **дней рождения** и **праздников**, которые напоминают о днях рождения контактов и местных праздниках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-118">They can turn on the free **Birthdays** and **Holiday** calendar to remind them of contacts' birthdays and local holidays.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-119">Они могут добавлять календари согласно своим интересам, например календари спортивных команд и телепередач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-119">They can add calendars that match their interests, such as calendars for sport teams and TV programs.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-120">Клиенты могут выбирать календари, накладывать их друг на друга и отображать все мероприятия в одном представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-120">Customers can select and overlay calendars, and see their events in the same view.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-121">С помощью API Календаря ваше приложение может аналогичным образом упорядочивать [календари](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) в [группах календарей](/graph/api/resources/calendargroup?view=graph-rest-1.0) и взаимодействовать с интересующими календарями, как и с любыми другими **календарями** в почтовом ящике пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-121">Through the calendar API, your app can similarly organize [calendars](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) in [calendar groups](/graph/api/resources/calendargroup?view=graph-rest-1.0), and interact with  interesting calendars just like any other **calendar** in the user's mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="572e4-122">Клиенты Outlook могут единообразно применять категории к мероприятиям, сообщениям, контактам и записям в группах, чтобы упорядочить эти элементы и упростить их поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-122">Outlook customers can apply categories to events, messages, contacts, tasks, and group posts in a consistent way to enhance organization and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-123">С помощью API Календаря вы можете получать доступ к [основному списку категорий пользователя и задавать его](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0), и это позволяет использовать дополнительные творческие сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-123">The calendar API lets you access and [define a user's master list of categories](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0), which opens up additional creative scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-124">Например, спортивный клуб может организовать спортивные соревнования и предложить приложение, которое помечает электронные письма и мероприятия для каждого вида спорта отдельной цветовой категорией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-124">For example, an athletic club can organize a sports tournament and offer an app that differentiates emails and events for each sport with their own color category.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-125">Кроме того, для последних новостей, например для непросмотренных изменений в расписании, приложение может задавать свойство **важности** для мероприятий и электронных писем, чтобы предупреждать клиентов о них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-125">For last-minute news such as unforeseen timetable changes, the app can also set the **importance** property of those events and emails to alert customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="572e4-126">В папке календаря вы можете [создавать](/graph/api/user-post-events?view=graph-rest-1.0) и [изменять](/graph/api/event-update?view=graph-rest-1.0) одиночные [мероприятия](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0) или [планировать и поддерживать повторяющиеся мероприятия](outlook-schedule-recurring-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-126">In a calendar folder, you can [create](/graph/api/user-post-events?view=graph-rest-1.0) and [update](/graph/api/event-update?view=graph-rest-1.0) single instance [events](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0), or [schedule and maintain recurring events](outlook-schedule-recurring-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="572e4-127">Вы можете разрешить клиентам отвечать на [приглашения на собрания](/graph/api/resources/eventmessage?view=graph-rest-1.0) и [откладывать](/graph/api/event-snoozereminder?view=graph-rest-1.0) или [отклонять](/graph/api/event-dismissreminder?view=graph-rest-1.0) [напоминания](/graph/api/resources/reminder?view=graph-rest-1.0) с помощью связанных свойств навигации для **мероприятий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-127">You can let your customers respond to [meeting requests](/graph/api/resources/eventmessage?view=graph-rest-1.0), and [snooze](/graph/api/event-snoozereminder?view=graph-rest-1.0) or [dismiss](/graph/api/event-dismissreminder?view=graph-rest-1.0) [reminders](/graph/api/resources/reminder?view=graph-rest-1.0) using the associated **event** navigation property.</span></span>

## <a name="help-customers-stay-synchronized-and-navigate-their-day"></a><span data-ttu-id="572e4-128">Помогите клиентам поддерживать синхронизацию и ориентироваться в рабочем дне</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-128">Help customers stay synchronized and navigate their day</span></span>

<span data-ttu-id="572e4-129">API Календаря помогает клиентам ориентироваться в их рабочем дне и повышать эффективность работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-129">The calendar API helps customers navigate their day and enhance productivity:</span></span>

<!-- change link to notifications to the concept topic once it's created. In general, try staying in the conceptual level in these overview topics, if conceptual topics are available for the link destination.
-->

- <span data-ttu-id="572e4-130">Вы можете синхронизировать локальное хранилище приложения, подписавшись на [уведомления об изменении](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0) и [отслеживание изменений мероприятий](delta-query-events.md) в календаре пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-130">You can keep the app local store synchronized by subscribing to [change notifications](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0) and [tracking changes to events](delta-query-events.md) in a user's calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-131">Вы можете отображать повестку дня пользователя с использованием легковесного [представления напоминаний](/graph/api/user-reminderview?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-131">You can display the user's agenda based on a light-weight [reminder view](/graph/api/user-reminderview?view=graph-rest-1.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-132">Вы можете разрешить пользователю удобно [принимать](/graph/api/event-accept?view=graph-rest-1.0) приглашения на собрания и участвовать в собраниях по сети с помощью свойства **webLink** собрания, которое открывает собрание в Outlook в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-132">You can let the user conveniently [accept](/graph/api/event-accept?view=graph-rest-1.0) and take a meeting online through its **webLink** property, which opens the meeting in Outlook on the web.</span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-133">Кроме того, пользователи могут [предварительно принять](/graph/api/event-tentativelyaccept?view=graph-rest-1.0) или [отклонить](/graph/api/event-decline?view=graph-rest-1.0) приглашение на собрание, находясь при этом в пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-133">Users can also [tentatively accept](/graph/api/event-tentativelyaccept?view=graph-rest-1.0) or [decline](/graph/api/event-decline?view=graph-rest-1.0) a meeting while on the go.</span></span>

## <a name="enhance-collaboration"></a><span data-ttu-id="572e4-134">Расширение возможностей совместной работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-134">Enhance collaboration</span></span>

- <span data-ttu-id="572e4-135">В Outlook клиенты могут делиться друг с другом календарями и предоставлять разрешения на чтение, запись или удаление контента календарей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-135">In Outlook, customers can share calendars with one another and give permissions to read, write, or delete calendar contents.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-136">Кроме того, они могут делегировать календарь, чтобы разрешить другому клиенту отвечать на приглашения на собрания от их лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-136">Or, they can delegate a calendar to let another customer respond to meeting requests on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-137">В данный момент (пока нет возможности программным путем инициировать общий доступ или делегировать действие от имени пользователя) вы можете проверять состояние общего доступа и использовать различные сценарии, связанные с общими или делегированными календарями, с помощью следующего набора свойств: **canEdit**, **canShare**, **canViewPrivateItems**, **isShared** и **isSharedWithMe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-137">Programmatically, while you cannot initiate a share or delegate action on behalf of a user, you can use a set of properties to verify the sharing status and enable scenarios around shared or delegated calendars: **canEdit**, **canShare**, **canViewPrivateItems**, **isShared**, and **isSharedWithMe**.</span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-138">API Календаря позволяет получать элементы календаря пользователя, вошедшего в систему, или пользователей, которые поделились своими календарями либо делегировали их пользователю, вошедшему в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-138">The calendar API lets you get calendar items of the signed-in user, or users who have shared or delegated their calendars to the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-139">Например, если Григорий поделился календарем с Артемом или делегировал доступ к нему, то [делегированные разрешения](auth/auth-concepts.md#microsoft-graph-permissions) от Артема предоставят вам доступ на чтение календаря и контента, которыми поделился Григорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-139">For example, if Garth has shared a calendar with John, or if Garth has delegated access to John, then [delegated permissions](auth/auth-concepts.md#microsoft-graph-permissions) from John would give you read access to Garth's shared calendar and contents as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-140">Группы Office 365 упрощают участникам групп совместную работу и доступ к групповым чатам и календарям непосредственно в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-140">Office 365 groups make it convenient for group members to collaborate and access group conversations and calendars right in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-141">Если не учитывать несколько незначительных отличий между календарями групп и календарями пользователей, API Календаря дает возможность взаимодействовать с календарями групп так же, как с календарями пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-141">Aside from a few minor differences between group calendars and user calendars, the calendar API lets you interact with group calendars just like user calendars.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-142">Дополнительные сведения см. в описании ресурса [calendar](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0)<sup>\*\*</sup>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-142">See the [calendar](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) resource for more information<sup>\*\*</sup>.</span></span>

## <a name="schedule-smart"></a><span data-ttu-id="572e4-143">Интеллектуальное планирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-143">Schedule smart</span></span>

<span data-ttu-id="572e4-144">Outlook и API Календаря предоставляют множество интеллектуальных удобств при планировании мероприятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-144">Outlook and the calendar API offer many smart conveniences to schedule events:</span></span>

- <span data-ttu-id="572e4-145">В параметрах приложения Календаря Outlook клиенты могут включить функцию автоматического добавления мероприятий из электронных писем, например сведений о рейсах, гостиницах или резервировании столиков в кафе и выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-145">Through Outlook calendar app settings, customers can enable automatic adding of events from emails, such as flight, hotel, or dining reservations, and billing invoices.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-146">После добавления мероприятий вы можете взаимодействовать с ними как и с любыми другими объектами [event](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0) в почтовом ящике пользователя, а также создавать творческие сценарии на основе этой возможности Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-146">Once added, you can interact with these events just like any other [event](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0) objects in the user's mailbox, and build creative scenarios upon this Outlook capability.</span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-147">В Outlook зарезервировать комнату для собрания так же просто, как добавить участника в **мероприятие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-147">In Outlook, booking a meeting room is as straight-forward as adding an attendee to the **event**.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-148">API Календаря представляет комнату для собраний в качестве объекта [emailAddress](/graph/api/resources/emailaddress?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-148">The calendar API represents a meeting room as an [emailAddress](/graph/api/resources/emailaddress?view=graph-rest-1.0) object.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-149">Вы можете [получать](/graph/api/place-list#example-1-list-all-the-rooms-defined-in-the-tenant) и [получать списки комнат](/graph/api/place-list#example-2-list-all-the-room-lists-defined-in-the-tenant) , доступные в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-149">You can [get rooms](/graph/api/place-list#example-1-list-all-the-rooms-defined-in-the-tenant) and [get room lists](/graph/api/place-list#example-2-list-all-the-room-lists-defined-in-the-tenant) that are available in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-150">Чтобы организовать собрание в определенной комнате, назначьте ее свойству **location** объекта **event**.<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-150">To organize a meeting in a specific room, assign it to the **location** property of the **event**.<sup>\*\*</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-151">Вы можете [искать информацию о доступности для пользователей и ресурсов](outlook-get-free-busy-schedule.md) для определенного периода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-151">You can [look up the free/busy information for users and resources](outlook-get-free-busy-schedule.md) for a specific time period.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-152">Затем эти данные можно использовать, чтобы применить к различным сценариям, включая планирование ресурсов и планирование событий.<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-152">You can then use this data to apply to different scenarios including resource planning and event scheduling.<sup>\*\*</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-153">Если ваш сценарий включает планирование встреч в оптимальное время, вы можете [использовать findMeetingTimes для определения возможного времени и места для встречи](findmeetingtimes-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-153">If your scenario involves scheduling meetings at an optimal time, you can consider [using findMeetingTimes to identify possible times or locations to meet](findmeetingtimes-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="572e4-154">Функция [findMeetingTimes](/graph/api/user-findmeetingtimes?view=graph-rest-1.0) проверяет состояние "свободен" или "занят" участников собрания, а также предпочтительные помещения, время и другие указанные вами ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-154">The [findMeetingTimes](/graph/api/user-findmeetingtimes?view=graph-rest-1.0) function considers the free/busy status of the attendees, and any preferred rooms, time, and other constraints you provide.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-155">Если с первой попытки не удается получить стандартное время собрания, выясните причину этого, скорректируйте критерии и вызовите функцию **findMeetingTimes** еще раз.<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-155">If the first try doesn't return a common meeting time, check the reason, adjust your criteria and call **findMeetingTimes** again.<sup>\*\*</sup></span></span>

## <a name="teleconference-across-multiple-locations-and-time-zones"></a><span data-ttu-id="572e4-156">Телеконференции в нескольких расположениях и часовых поясах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-156">Teleconference across multiple locations and time zones</span></span>

<span data-ttu-id="572e4-157">С ростом глобализации в современных бизнес-собраниях часто задействованы участники из различных расположений и часовых поясов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-157">With globalization, today's business meetings often involve attendees participating from different locations and time zones.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-158">Ниже рассказывается, как с помощью API Календаря управлять такими собраниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-158">Here's how you can use the calendar API to manage such meetings:</span></span>

- <span data-ttu-id="572e4-159">Например, в Outlook клиенты могут организовать собрание и добавить в него участников, присоединяющихся к собранию в переговорной в Москве, кафе в Париже и в домашнем офисе в Китае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-159">As an example in Outlook, customers can organize a meeting and include attendees joining from a conference room in Seattle, a coffee shop in Paris, and a home office in China.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-160">Программным путем свойство **locations** мероприятия, представляющее собой коллекцию объектов [location](/graph/api/resources/location?view=graph-rest-1.0), может отражать этот уровень сведений в свойствах **displayName** и **locationType** для каждого объекта **location**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-160">Programmatically, the event **locations** property, which is a collection of [location](/graph/api/resources/location?view=graph-rest-1.0) objects, can reflect this level of details in **displayName** and **locationType** for each **location**.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-161">См. [пример](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-161">See an [example](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-2).</span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-162">В Outlook имеются гибкие возможности, с помощью которых пользователи могут упорядочивать мероприятия и указывать часовые пояса для времени начала и окончания мероприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-162">Outlook gives customers the flexibility to organize events and specify a time zone for each of the start and end times of an event.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-163">Для поддержки таких возможностей по умолчанию API Календаря возвращает время **начала** и **окончания** **мероприятия** в формате UTC и указывает часовые пояса, выбранные при создании мероприятия, в свойствах **originalStartTimeZone** и **originalEndTimeZone**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-163">To support this flexibility, by default, the calendar API returns the **start** and **end** times of an **event** in UTC, and provides the **originalStartTimeZone** and **originalEndTimeZone** properties to note the time zones used when the event was created.</span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-164">Кроме того, вы можете указать заголовок `Prefer: outlook.timezone="{time zone name}"`, чтобы операция GET для мероприятия возвратила время **начала** и **окончания** в указанном вами часовом поясе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-164">Alternatively, you can specify the `Prefer: outlook.timezone="{time zone name}"` header so that a GET event operation returns **start** and **end** in the time zone you specify.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-165">Вы можете использовать любые названия часовых поясов, поддерживаемые в Windows, а также названия из [этого списка](/graph/api/resources/datetimetimezone?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-165">The time zone name can be any of those supported by Windows, as well as those on this [list](/graph/api/resources/datetimetimezone?view=graph-rest-1.0).</span></span> <span data-ttu-id="572e4-166">См. [пример](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-1) использования заголовка `Prefer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-166">See an [example](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-1) of the `Prefer` header in use.</span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-167">Организации, поддерживающие поставщиков собраний по сети, например Microsoft Teams и Скайп, могут настроить календари Outlook так, чтобы использовать этих поставщиков. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-167">Organizations that support online meeting providers, such as Microsoft Teams and Skype, can set up Outlook calendars to use these providers.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-168">Вы можете легко [организовывать и посещать мероприятия в этих календарях как собрания по сети](outlook-calendar-online-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-168">You can conveniently [organize or attend events in these calendars as online meetings](outlook-calendar-online-meetings.md).</span></span>

## <a name="build-apps-with-location-awareness-and-provide-intelligent-context"></a><span data-ttu-id="572e4-169">Создание приложений с поддержкой расположения и предоставление интеллектуального контекста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-169">Build apps with location awareness and provide intelligent context</span></span>

<span data-ttu-id="572e4-170">Используйте [API](/graph/api/resources/place) Locations, чтобы помочь пользователям переходить к месту или предоставить интеллектуальное решение, основанное на расположении пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-170">Use the [places API](/graph/api/resources/place) to help users navigate to a place, or provide an intelligent solution based on the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-171">Ниже рассмотрены примеры некоторых сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-171">The following are some example scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="572e4-172">Добавьте сведения о местах в события календаря, чтобы облегчить для пользователей повседневную работу и повысить производительность.<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-172">Incorporate place details in calendar events to help users navigate their day and enhance productivity.<sup>\*\*</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-173">Приложения из сферы питания могут использовать API мест для указания пути к месту проведения и подготовки.<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-173">Catering applications can use the places API to assist venue navigation and set up.<sup>\*\*</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-174">Автоматизируйте отправку предварительных сведений о собрании на электронную почту участников и добавьте карту с маршрутом к помещению.<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-174">Automate emailing pre-meeting details to attendees and include a map on how to get to a room.<sup>\*\*</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-175">Настройте ботов-помощников в приемной, чтобы предоставлять сведения о конкретных помещениях в здании.<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-175">Set up reception bot assistants to provide information about specific rooms in a building.<sup>\*\*</sup></span></span> 

<span data-ttu-id="572e4-176">В зависимости от сценария приложения вы можете использовать API мест в контексте Outlook или независимо от Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-176">Depending on your app scenario, you can use the places API within the context of Outlook, or independent of Outlook.</span></span>

## <a name="take-advantage-of-social-intelligence-and-other-developer-conveniences-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="572e4-177">Использование социальной аналитики и других удобных для разработчика возможностей в Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-177">Take advantage of social intelligence and other developer conveniences in Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="572e4-178">С помощью [API людей](people-example.md) в Microsoft Graph вы можете подключаться к [данным людей](/graph/api/resources/person?view=graph-rest-1.0), основанным на шаблонах общения и работы, а также на бизнес-связях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-178">Use the [people API](people-example.md) in Microsoft Graph to connect to [people data](/graph/api/resources/person?view=graph-rest-1.0) which is based on a user's communication and collaboration patterns, and business relationships.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-179">Вы можете реализовать различные элементы управления, например средство выбора людей, и предлагать людей, релевантных для пользователя, при организации собраний от имени пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-179">You can implement controls such as a people picker, and suggest persons relevant to the user when organizing meetings on the user's behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="572e4-180">Уменьшите издержки на хранение данных приложений и управление ими во внешних хранилищах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-180">Save overhead in storing and managing app data in external data stores.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-181">С помощью Microsoft Graph вы можете хранить пользовательские данные приложений в качестве [открытых расширений](extensibility-overview.md#open-extensions) в отдельных экземплярах ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-181">With Microsoft Graph, you can store custom app data as [open extensions](extensibility-overview.md#open-extensions) in individual resource instances.</span></span> <span data-ttu-id="572e4-182">Если требуется вводить данные или необходима возможность делиться введенной схемой, вы можете сохранить пользовательские данные приложений в [расширениях схемы](extensibility-overview.md#schema-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-182">If you require the data to be typed, or would like to be able to share the typed schema, you can store custom app data in [schema extensions](extensibility-overview.md#schema-extensions).</span></span>

## <a name="where-is-the-data"></a><span data-ttu-id="572e4-183">Расположение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-183">Where is the data?</span></span>

[!INCLUDE [outlook-mailbox-type-support](../includes/outlook-mailbox-type-support.md)]

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="572e4-184">Справочные материалы по API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-184">API reference</span></span>

<span data-ttu-id="572e4-185">Ищете справочные материалы по API для этой службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-185">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="572e4-186">API календаря Outlook в Microsoft Graph 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-186">Outlook calendar API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="572e4-187">API календаря Outlook в бета-версии Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-187">Outlook calendar API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-beta)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="572e4-188">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-188">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="572e4-189">Выберите и опробуйте примеры запросов к Календарю в [песочнице Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fevents&version=v1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-189">Select and try calendar sample queries in [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fevents&version=v1.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="572e4-190">Узнайте, как выполнять указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-190">Learn about:</span></span>
  - [<span data-ttu-id="572e4-191">Поиск времени для проведения собрания в календаре Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-191">Finding possible meeting times on the Outlook calendar</span></span>](findmeetingtimes-example.md)
  - [<span data-ttu-id="572e4-192">Получение расписания доступности пользователей и ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-192">Getting the free/busy schedule for users and resources</span></span>](outlook-get-free-busy-schedule.md)
  - [<span data-ttu-id="572e4-193">Предложение времени собраний в календаре Outlook (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-193">Propose meeting times in an Outlook calendar (preview)</span></span>](outlook-calendar-meeting-proposals.md)
  - [<span data-ttu-id="572e4-194">Организация и посещение собраний по сети с помощью Outlook (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-194">Use Outlook to organize or attend meetings online (preview)</span></span>](outlook-calendar-online-meetings.md)
  - [<span data-ttu-id="572e4-195">Планирование повторных встреч в качестве повторяющихся мероприятий в Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-195">Scheduling repeating appointments as recurring events in Outlook</span></span>](outlook-schedule-recurring-events.md)
  - [<span data-ttu-id="572e4-196">Получение общих событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-196">Getting shared events</span></span>](outlook-get-shared-events-calendars.md)
  - [<span data-ttu-id="572e4-197">Вложение крупных файлов в сообщения и события Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-197">Attaching large files to Outlook messages or events</span></span>](outlook-large-attachments.md)
  - [<span data-ttu-id="572e4-198">Получение неизменяемых идентификаторов для ресурсов Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-198">Getting immutable identifiers for Outlook resources</span></span>](outlook-immutable-id.md)
- <span data-ttu-id="572e4-199">Ознакомьтесь со справочными материалами по [API Календаря](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="572e4-199">Take a look at the Outlook [calendar API](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) reference.</span></span>

<!-- Replace the last item with the calendar API overview when it's published.
-->
