---
title: Обзор API почты Outlook
description: Outlook — это центр обмена сообщениями в Microsoft 365. Кроме того, с помощью Outlook можно управлять контактами, планировать собрания, искать информацию о пользователях в организации,
author: angelgolfer-ms
localization_priority: Priority
ms.prod: outlook
ms.custom: scenarios:getting-started
ms.openlocfilehash: 0fcfb1a56e811d7ba63dcd1daed83122132c32bc
ms.sourcegitcommit: cec76c5a58b359d79df764c849c8b459349b3b52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "52645628"
---
# <a name="outlook-mail-api-overview"></a><span data-ttu-id="65642-104">Обзор API почты Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-104">Outlook mail API overview</span></span>

<span data-ttu-id="65642-p102">Outlook — это центр обмена сообщениями в Microsoft 365. Кроме того, с помощью Outlook можно управлять контактами, планировать собрания, искать информацию о пользователях в организации, инициировать беседы по сети, делиться файлами и совместно работать в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-p102">Outlook is a messaging communication hub in Microsoft 365. It also lets you manage contacts, schedule meetings, find information about users in an organization, initiate online conversations, share files, and collaborate in groups.</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/L-gm25wusIQ]

## <a name="why-integrate-with-outlook-mail"></a><span data-ttu-id="65642-107">Зачем выполнять интеграцию с почтой Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-107">Why integrate with Outlook mail?</span></span>

### <a name="integrate-with-rich-features-and-reach-hundreds-of-millions-of-customers"></a><span data-ttu-id="65642-108">Интеграция с широкими возможностями и доступом к сотням миллионов клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-108">Integrate with rich features and reach hundreds of millions of customers</span></span>

<span data-ttu-id="65642-109">Интеграция с Outlook означает подключение к единообразному интуитивно понятному интерфейсу для почты, [контактов](outlook-contacts-concept-overview.md), [календаря](outlook-calendar-concept-overview.md), который доступен на мобильных и настольных устройствах, а также через браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-109">Integrating with Outlook means tapping into the rich experience that customers love - consistent, intuitive experience for mail, [contacts](outlook-contacts-concept-overview.md), [calendar](outlook-calendar-concept-overview.md), available on all devices - mobile, web, and desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="65642-110">Используя [Microsoft Graph](overview.md), вы можете выполнить интеграцию с Outlook, один раз написав приложение, и охватить сотни миллионов потребителей и десятки миллионов организаций, которые выбирают Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-110">Using [Microsoft Graph](overview.md), you can integrate with Outlook by writing an app just once and reach more than hundreds of millions of consumers, and tens of millions of organization customers who choose Outlook as their email client.</span></span> <span data-ttu-id="65642-111">Вы можете писать приложения, ориентированные на почтовые сценарии, или использовать большое количество связанных и не связанных с Outlook отношений, ресурсов и аналитики, а также реализовать сценарии, поддерживаемые облаком Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-111">You can write apps that focus on mail scenarios, or connect to a wealth of other Outlook and non-Outlook relationships, resources, and intelligence, and realize scenarios supported by the Microsoft cloud.</span></span>

### <a name="automate-message-organization-and-processing"></a><span data-ttu-id="65642-112">Автоматизация упорядочения и обработки сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-112">Automate message organization and processing</span></span>

<span data-ttu-id="65642-p104">Клиентам нравится, что в Outlook все на своих местах. Microsoft Graph открывает доступ к этим функциям разработчикам приложений, позволяя создавать рабочие процессы, которые оптимизируют обнаружение данных, а также повышают эффективность и производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-p104">Customers like how Outlook helps them stay organized. Microsoft Graph brings these features to app developers, enabling them to build customer workflows that optimize on discovery and improve efficiency and productivity:</span></span>

- <span data-ttu-id="65642-115">Клиенты упорядочивают свои сообщения по-разному: некоторые оставляют все сообщения в папке "Входящие" и пользуются поиском, другие распределяют их по папкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-115">Customers organize their messages in different ways - some leave all messages in the Inbox and simply search for them, others file their messages in folders.</span></span> <span data-ttu-id="65642-116">Им нравится гибкий и интуитивно понятный подход Outlook, который позволяет работать и так, и так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-116">They like Outlook's flexible and intuitive approach that supports both flat and folder-based organizations.</span></span> <span data-ttu-id="65642-117">Приложения могут удобно [фильтровать или сортировать сообщения, а также искать их](query-parameters.md) в определенных папках или во всем почтовом ящике пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-117">Apps can conveniently [filter, search, or sort](query-parameters.md) messages in specific folders or the user's entire mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="65642-118">Категории Outlook различаются по имени и цвету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-118">Outlook categories are differentiated by name and color.</span></span> <span data-ttu-id="65642-119">Категории позволяют клиентам помечать сообщения, чтобы их было легко найти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-119">Categories allow customers to tag messages to enhance organization and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="65642-120">Приложения могут [получать доступ к основному списку категорий пользователя, а также задавать его](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-120">Apps can access and [define a user's master list of categories](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories).</span></span> <span data-ttu-id="65642-121">Более того, этот список используется для сообщений Outlook, а также для мероприятий, контактов, задач и публикаций в группах. Он позволяет разработчикам приложений использовать творческие сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-121">More, that list is shared across Outlook messages, as well as events, contacts, tasks, and group posts, and opens up creative scenarios for app developers.</span></span> <span data-ttu-id="65642-122">Например, организатор обучения через Интернет может помечать цветовыми кодами письма, события и последующие задания для всех курсов, на которые записан пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-122">For example, an online training provider can color-code the emails, course events, and follow-up assignments for each course a user has enrolled in.</span></span>

- <span data-ttu-id="65642-123">Кроме того, пользователи приложений могут изменять важность сообщения (мероприятия или задачи) либо помечать сообщение для дальнейших действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-123">Additionally, app users can change the importance of a message (or event or task), or flag a message for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="65642-124">(На данный момент функция пометки сообщений в Microsoft Graph находится в состоянии [ознакомительной версии](versioning-and-support.md#beta-version).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-124">(Flagging is currently [in preview](versioning-and-support.md#beta-version) in Microsoft Graph.)</span></span>

- <span data-ttu-id="65642-125">API правил поднимают возможности упорядочивания сообщений на новый уровень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-125">The rules API takes message organization to the next level.</span></span> <span data-ttu-id="65642-126">Приложения могут настраивать [правила для папки "Входящие"](/graph/api/resources/messagerule), чтобы быстро обрабатывать входящие сообщения и уменьшать беспорядок в почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-126">Apps can set up [Inbox rules](/graph/api/resources/messagerule) to promptly handle incoming messages and reduce email clutter.</span></span> <span data-ttu-id="65642-127">Например, приложение может автоматически перемещать сообщения в другую папку, если в строках темы содержатся определенные ключевые слова, и назначать категории и уровень важности, чтобы упростить последующие действия над сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-127">For example, an app can automatically move messages to another folder if their subject lines contain certain keywords, and assign categories and importance to make them easier for later follow-up.</span></span>

- <span data-ttu-id="65642-128">Многие клиенты используют почтовые клиенты, которые отправляют и получают сообщения в формате MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-128">Many customers use email clients that send and receive messages in MIME format.</span></span> <span data-ttu-id="65642-129">Хотя Outlook не сохраняет сообщения в формате MIME, приложения могут [получать текст сообщения Outlook в формате MIME](outlook-get-mime-message.md), [отправлять сообщения Outlook в формате MIME](outlook-send-mime-message.md), прикреплять цифровые подписи S/MIME и шифровать содержимое сообщения в S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-129">Even though Outlook does not save messages in MIME format, apps can [get the body of an Outlook message in MIME format](outlook-get-mime-message.md), [send Outlook messages in MIME format](outlook-send-mime-message.md), attach S/MIME digital signatures, and encrypt message content in S/MIME.</span></span>

### <a name="write-smarter-apps-that-leverage-intelligence"></a><span data-ttu-id="65642-130">Создание интеллектуальных приложений, использующих аналитику</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-130">Write smarter apps that leverage intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="65642-131">Используйте Microsoft Graph, чтобы показывать пользователям приложения контекстуальные данные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-131">Use Microsoft Graph to suggest contextual data to your app users:</span></span>

- <span data-ttu-id="65642-132">Интегрируйте приложение с [сортировкой почты](/graph/api/resources/manage-focused-inbox) и [@упоминаниями (ознакомительная версия)](/graph/api/message-get?view=graph-rest-beta&preserve-view=true#example-2-get-all-mentions-in-a-specific-message), чтобы пользователи могли читать важные письма и отвечать на них раньше остальных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-132">Integrate with [Focused Inbox](/graph/api/resources/manage-focused-inbox) and [@-mentions (preview)](/graph/api/message-get?view=graph-rest-beta&preserve-view=true#example-2-get-all-mentions-in-a-specific-message) and let your app users read and respond to what's relevant to them first.</span></span>

- <span data-ttu-id="65642-133">Из [подсказок почты](/graph/api/resources/mailtips), отображаемых при создании сообщения, можно узнать о состоянии получателя (пример: получатель отправляет автоматический ответ или его почтовый ящик переполнен).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-133">Check [mail tips](/graph/api/resources/mailtips) while still composing a message to get useful status information about a recipient (such as the recipient sending an auto-reply or has a full mailbox).</span></span> <span data-ttu-id="65642-134">Подсказки почты могут предупреждать приложения об определенных условиях и благодаря этому приложения могут предпринимать более эффективные последующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-134">Mail tips can alert apps of certain conditions so to take more efficient follow-up actions instead.</span></span>

- <span data-ttu-id="65642-135">Используйте [API людей](people-example.md), чтобы добавить в свое приложение интерактивные элементы управления, например средство выбора людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-135">Make use of the [people API](people-example.md) to provide interactive controls such as a people picker in your app.</span></span> <span data-ttu-id="65642-136">API людей может предлагать наиболее релевантных для пользователя людей на основе шаблонов общения и совместной работы, а также бизнес-связей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-136">The people API can suggest persons most relevant to a user, based on the user’s communication and collaboration patterns and business relationships.</span></span>

- <span data-ttu-id="65642-137">Предоставьте пользователям приложения интеллектуальное средство выбора файлов и предлагайте файлы, с которыми они недавно работали, в качестве вложений при создании сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-137">Offer app users a smart file picker and suggest files that they have recently interacted with, to add as attachments when composing a message.</span></span> <span data-ttu-id="65642-138">Используйте расширенную [аналитику](/graph/api/resources/officegraphinsights), чтобы показывать файлы, которые популярны вокруг пользователя, которые пользователь недавно просматривал или изменял либо к которым ему предоставлен доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-138">[Insights](/graph/api/resources/officegraphinsights) use advanced analytics to suggest files that are trending around a user, recently viewed or edited by the user, or shared with the user.</span></span>


### <a name="store-app-data-in-a-resource-or-resource-instance"></a><span data-ttu-id="65642-139">Хранение данных приложения в ресурсе или в экземпляре ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-139">Store app data in a resource or resource instance</span></span>

<span data-ttu-id="65642-140">Зачастую необходимо хранить данные приложений во внешних хранилищах данных, что влечет за собой издержки на управление данными и доступ к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-140">Often times apps have to store their data in an external data store and entail overhead in managing and accessing the data.</span></span> <span data-ttu-id="65642-141">Microsoft Graph позволяет просто включать данные приложения в виде заголовков сообщений Интернета при [создании](/graph/api/user-post-messages#example-2-create-message-draft-that-includes-custom-message-headers) или [отправке](/graph/api/user-sendmail#example-2-create-a-message-with-custom-internet-message-headers-and-send-the-message) нового сообщения либо при ответе на сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-141">Microsoft Graph lets you simply include app data as Internet message headers when [creating](/graph/api/user-post-messages#example-2-create-message-draft-that-includes-custom-message-headers) or [sending](/graph/api/user-sendmail#example-2-create-a-message-with-custom-internet-message-headers-and-send-the-message) a new message, or a reply to a message.</span></span>

<span data-ttu-id="65642-142">Если нужно добавить и впоследствии обновлять пользовательские данные, можно [хранить данные в отдельных экземплярах ресурсов](extensibility-overview.md#open-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-142">If you need to add and subsequently update custom data, you can [store the data in individual resource instances](extensibility-overview.md#open-extensions).</span></span> <span data-ttu-id="65642-143">При необходимости в качестве альтернативы можно расширить схему, добавить настраиваемые свойства и хранить введенные данные в ресурсах Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-143">If appropriate, as an alternative, you can extend the schema, add custom properties, and store typed data in Microsoft Graph resources.</span></span> <span data-ttu-id="65642-144">Вы можете сделать такие [расширения схемы](extensibility-overview.md#schema-extensions) доступными для поиска и предоставления общего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-144">You can make such [schema extensions](extensibility-overview.md#schema-extensions) discoverable and shareable.</span></span>

## <a name="where-is-the-data"></a><span data-ttu-id="65642-145">Расположение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-145">Where is the data?</span></span>

[!INCLUDE [outlook-mailbox-type-support](../includes/outlook-mailbox-type-support.md)]

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="65642-146">Справочные материалы по API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-146">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="65642-147">Ищете справочные материалы по API для этой службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-147">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="65642-148">API почты Outlook в Microsoft Graph 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-148">Outlook mail API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/mail-api-overview)
- [<span data-ttu-id="65642-149">API почты Outlook в Microsoft Graph (бета-версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-149">Outlook mail API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-beta&preserve-view=true)


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="65642-150">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-150">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="65642-151">Выберите и опробуйте примеры запросов к почте Outlook в [песочнице Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fmessages&version=v1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-151">Select and try Outlook mail sample queries in [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fmessages&version=v1.0).</span></span> <span data-ttu-id="65642-152">Выберите **Показать другие примеры** в столбце слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-152">Choose **Show more samples** in the column on the left.</span></span> <span data-ttu-id="65642-153">Включите **почту Outlook**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-153">Use the menu to turn on **Outlook Mail**.</span></span>
- <span data-ttu-id="65642-154">Узнайте, как выполнять указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-154">Learn about:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="65642-155">Создание и отправка сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-155">Creating and sending messages</span></span>](outlook-create-send-messages.md)
  - <span data-ttu-id="65642-156">Способы [упорядочивания сообщений](outlook-organize-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-156">Ways to [organize messages](outlook-organize-messages.md)</span></span>
  - [<span data-ttu-id="65642-157">Получение содержимого MIME сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-157">Getting the MIME content of a message</span></span>](outlook-get-mime-message.md)
  - [<span data-ttu-id="65642-158">Вложение крупных файлов в сообщения и события Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-158">Attaching large files to Outlook messages or events</span></span>](outlook-large-attachments.md)
  - [<span data-ttu-id="65642-159">Получение общих сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-159">Getting shared messages</span></span>](outlook-share-messages-folders.md)
  - <span data-ttu-id="65642-160">Как [отправлять почту от имени другого пользователя](outlook-send-mail-from-other-user.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-160">How to [send mail from another user](outlook-send-mail-from-other-user.md)</span></span>
  - [<span data-ttu-id="65642-161">Получение неизменяемых идентификаторов для ресурсов Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-161">Getting immutable identifiers for Outlook resources</span></span>](outlook-immutable-id.md)
  - [<span data-ttu-id="65642-162">Отправка сообщений электронной почты с содержимым MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-162">Sending emails with MIME contents</span></span>](outlook-send-mime-message.md)

- <span data-ttu-id="65642-163">Узнайте больше о том, как [использовать API почты](/graph/api/resources/mail-api-overview), и о [вариантах использования](/graph/api/resources/mail-api-overview#common-use-cases) этого API в Microsoft Graph версии 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65642-163">Find out more about [using the mail API](/graph/api/resources/mail-api-overview) and its [use cases](/graph/api/resources/mail-api-overview#common-use-cases) in Microsoft Graph v1.0.</span></span>


