---
title: Получение событий Outlook из общего или делегированного календаря
description: В Outlook клиенты могут поделиться календарем с другими пользователями и позволить им просматривать или изменять события в этом календаре. Клиенты также могут предоставить делегату право выполнять действия от их имени, получать приглашения на собрания или отвечать на них, а также создавать или изменять элементы в календаре.
author: angelgolfer-ms
localization_priority: Priority
ms.prod: outlook
ms.openlocfilehash: 773d996e8343c69028a7cbbe8a1a4283f5470108
ms.sourcegitcommit: 0ce657622f42c510a104156a96bf1f1f040bc1cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "32554697"
---
# <a name="get-outlook-events-in-a-shared-or-delegated-calendar"></a>Получение событий Outlook из общего или делегированного календаря

В Outlook клиенты могут поделиться календарем с другими пользователями и позволить им просматривать или изменять события в этом календаре. Клиенты также могут предоставить делегату право выполнять действия от их имени, получать приглашения на собрания или отвечать на них, а также создавать или изменять элементы в календаре.

Что касается программного кода, Microsoft Graph поддерживает получение событий из календарей, доступ к которым был предоставлен другими пользователями, а также получение самих общих календарей. Поддержка также относится к делегированным календарям.

Допустим, Григорий поделился с Иваном своим стандартным календарем и предоставил ему доступ на чтение. Если Иван войдет в приложение и предоставит делегированные разрешения (Calendars.Read.Shared или Calendars.ReadWrite.Shared), то приложение сможет получать доступ к стандартному календарю Григория и событиям из него, как показано ниже.

> **Примечание.** Разрешения совместного доступа (Calendars.Read.Shared или Calendars.ReadWrite.Shared) позволяют читать или записывать события в общем или делегированном календаре. Они не поддерживают [подписку на уведомления об изменениях](webhooks.md) элементов в таких папках. Чтобы настроить подписки на уведомления об изменениях событий в общем, делегированном или любом другом календаре пользователя или ресурса в клиенте, используйте разрешение приложения Calendars.Read.

## <a name="get-an-event-in-the-shared-calendar"></a>Получение события из общего календаря

Можно получить определенное события из общего стандартного календаря Григория:

<!-- { "blockType": "ignored" } -->
```http
GET users/{Garth-userId | Garth-userPrincipalName}/calendar/events/{id}
```

В случае успешного выполнения вы получите отклик HTTP 200 OK и экземпляр объекта [event](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0), указанный параметром `{id}`, из стандартного календаря Григория.

## <a name="get-all-the-events-in-the-shared-calendar"></a>Получение всех событий из общего календаря

Получение всех событий из стандартного календаря, которым Григорий поделился с Иваном:

<!-- { "blockType": "ignored" } -->
```http
GET users/{Garth-userId | Garth-userPrincipalName}/calendar/events
```

В случае успешного выполнения вы получите отклик HTTP 200 OK и коллекцию экземпляров объекта [event](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0) из стандартного календаря Григория.

## <a name="get-the-shared-calendar"></a>Получение общего календаря

Получение стандартного календаря, которым Григорий поделился с Иваном.

<!-- { "blockType": "ignored" } -->
```http
GET users/{Garth-userId | Garth-userPrincipalName}/calendar
```

В случае успешного выполнения вы получите отклик HTTP 200 OK и экземпляр объекта [calendar](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0), представляющий стандартный календарь Григория.

Такие же возможности для запросов GET будут доступны, если Григорий делегирует Ивану дополнительные права доступа к своему стандартному календарю или всему почтовому ящику.

Если Григорий не поделился своим стандартным календарем с Иваном и не делегировал ему свой почтовый ящик, то при указании идентификатора пользователя или имени участника-пользователя Ивана в этих операциях GET будет возвращена ошибка. 


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения:

- [Зачем выполнять интеграцию с Календарем Outlook?](outlook-calendar-concept-overview.md)
- [API календаря](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) в Microsoft Graph 1.0
