---
title: Получение контактов Outlook из общей папки
description: Пользователи Outlook могут делиться папками и предоставлять права на чтение, создание, изменение или удаление отдельных папок контактов. Outlook также позволяет клиенту делегировать другому пользователю действовать от имени клиента.
author: angelgolfer-ms
localization_priority: Normal
ms.prod: outlook
ms.openlocfilehash: 50b9e819e3d95b799b55a0b7898aec01e9870c65f9a6d848b2dfc9f5e7055bed
ms.sourcegitcommit: 986c33b848fa22a153f28437738953532b78c051
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54138302"
---
# <a name="get-outlook-contacts-in-a-shared-folder"></a>Получение контактов Outlook из общей папки

Пользователи Outlook могут делиться папками и предоставлять права на чтение, создание, изменение или удаление отдельных папок контактов. Outlook также позволяет клиенту делегировать другому пользователю действовать от имени клиента и получать доступ к определенным папкам или ко всему почтовому ящику клиента. В Outlook это также называется "делегированием".

Что касается программного кода, Microsoft Graph поддерживает получение контактов из папок контактов, доступ к которым был предоставлен другими пользователями, а также получение самих общих папок. Поддержка также относится к папкам в делегированном почтовом ящике.

Допустим, Григорий поделился с Иваном пользовательской папкой контактов и предоставил ему доступ на чтение. Если Иван войдет в приложение и предоставит делегированные разрешения (Contacts.Read.Shared или Contacts.ReadWrite.Shared), то приложение сможет получать доступ к пользовательской папке контактов Григория и контактам из нее, как показано ниже.

> **Примечание.** Разрешения совместного доступа (Contacts.Read.Shared или Contacts.ReadWrite.Shared) позволяют читать или записывать контакты в общей или делегированной папке. Они не поддерживают [подписку на уведомления об изменениях](webhooks.md) элементов в таких папках. Чтобы настроить подписки на уведомления об изменениях контактов в общей, делегированной или любой другой папке контактов пользователя в клиенте, используйте разрешение приложения Contacts.Read.

## <a name="get-a-contact-in-the-shared-folder"></a>Получение контакта из общей папки

Можно получить определенный контакт из пользовательской папки контактов, которой Григорий поделился с Иваном:

<!-- { "blockType": "ignored" } -->
```http
GET users/{Garth-userId | Garth-userPrincipalName}/contactFolders/{folder-id}/contacts/{id}
```

В случае успешного выполнения вы получите отклик HTTP 200 OK и экземпляр объекта [contact](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0), указанный параметром `{id}`, из общей папки контактов Григория.

## <a name="get-all-contacts-in-the-shared-folder"></a>Получение всех контактов из общей папки

Получение всех контактов из общей папки контактов Григория:

<!-- { "blockType": "ignored" } -->
```http
GET users/{Garth-userId | Garth-userPrincipalName}/contactFolders/{folder-id}/contacts
```

В случае успешного выполнения вы получите отклик HTTP 200 OK и коллекцию экземпляров объекта [contact](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0) из общей папки контактов Григория.

## <a name="get-the-shared-folder"></a>Получение общей папки

Получение папки контактов, которой Григорий поделился с Иваном.

<!-- { "blockType": "ignored" } -->
```http
GET users/{Garth-userId | Garth-userPrincipalName}/contactFolders/{folder-id}
```

В случае успешного выполнения вы получите отклик HTTP 200 OK и экземпляр объекта [contactFolder](/graph/api/resources/contactfolder?view=graph-rest-1.0), представляющий общую папку контактов Григория.

Такие же возможности для запросов GET будут доступны, если Григорий делегирует Ивану весь свой почтовый ящик.

Если Григорий не поделился своей папкой контактов с Иваном и не делегировал ему свой почтовый ящик, то при указании идентификатора пользователя или имени участника-пользователя Ивана в этих операциях GET будет возвращена ошибка. 


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения:

- [Зачем выполнять интеграцию с личными контактами Outlook?](outlook-contacts-concept-overview.md)
- [API контактов](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0) в Microsoft Graph 1.0
