# <a name="outlook-personal-contacts-api-overview"></a><span data-ttu-id="b5077-101">Обзор API для личных контактов Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-101">Outlook personal contacts API overview</span></span>

<span data-ttu-id="b5077-102">Контакты Outlook позволяют хранить данные личных контактов и являются частью центра обмена сообщениями Outlook в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-102">Outlook contacts lets you store personal contacts' data, and is part of the Outlook messaging hub in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b5077-103">Через Outlook можно управлять сообщениями электронной почты, планировать собрания, искать сведения о пользователях организации, начинать беседы в Интернете, делиться файлами и совместно работать в группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-103">Through Outlook, you can manage emails, schedule meetings, find information about users in an organization, initiate online conversations, share files, and collaborate in groups.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-outlook-personal-contacts"></a><span data-ttu-id="b5077-104">Для чего выполнять интеграцию с личными контактами Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-104">Why integrate with Outlook personal contacts?</span></span>

### <a name="complement-messaging-and-calendaring-scenarios-for-hundreds-of-millions-of-customers"></a><span data-ttu-id="b5077-105">Расширение сценариев обмена сообщениями и ведения календаря для сотен миллионов клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-105">Complement messaging and calendaring scenarios for hundreds of millions of customers</span></span>

<span data-ttu-id="b5077-106">Сотни миллионов потребителей и десятки миллионов организаций выбирают Outlook в качестве своего почтового клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-106">Hundreds of millions of consumers and tens of millions of organization customers choose Outlook as their email client.</span></span> <span data-ttu-id="b5077-107">Контакты используются как дополнение к обмену сообщениями и ведению календаря, позволяя клиентам хранить данные контактов в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-107">Contacts provide a complementary function for messaging and calendaring by letting customers maintain a convenient, integrated store of contacts data within Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="b5077-108">Для разработчиков, получивших доступ к богатому функционалу [почты](outlook-mail-concept-overview.md) или [календаря](outlook-calendar-concept-overview.md), открывается возможность создания более сложных сценариев с использованием данных о контактах пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-108">For developers, tapping into the rich functionality of [mail](outlook-mail-concept-overview.md) or [calendar](outlook-calendar-concept-overview.md) means opening up richer scenarios with the user's contacts data.</span></span>


### <a name="automate-contact-organization"></a><span data-ttu-id="b5077-109">Автоматизация организации контактов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-109">Automate contact organization</span></span>

<span data-ttu-id="b5077-110">API контактов позволяет упорядочивать ваших клиентов аналогично тому, как это делают в Outlook сами клиенты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-110">The contacts API lets you keep your customers organized, in close parity as the customers do it themselves through Outlook:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5077-111">Точно так же, как клиенты, вы можете создавать экземпляры [контактов](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) и назначать их объектам [contactFolder](../api-reference/v1.0/resources/contactfolder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-111">Similarly to the customer experience, you can create [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) instances and assign them to [contactFolder](../api-reference/v1.0/resources/contactfolder.md) objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5077-112">API контактов позволяет назначать категории контактам, а также событиям, сообщениям, задачам и записям в группах, чтобы их было легче находить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-112">The contacts API lets you assign categories contacts, as well as events, messages, tasks, and group posts in a consistent way to enhance organization and disovery.</span></span> <span data-ttu-id="b5077-113">Кроме того, вы можете [определить основной список категорий пользователя](../api-reference/v1.0/api/outlookuser_post_mastercategories.md), что позволит использовать дополнительные нестандартные сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-113">In addition, you can [define a user's master list of categories](../api-reference/v1.0/api/outlookuser_post_mastercategories.md), which can open up additional creative scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5077-114">[Контакт](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) можно пометить для последующего наблюдения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-114">You can set a flag on a [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="b5077-115">(В настоящее время функция пометки доступна [в предварительной версии ](versioning_and_support.md#beta-version) в Microsoft Graph.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-115">(Flagging is currently [in preview](versioning_and_support.md#beta-version) in Microsoft Graph.)</span></span>


### <a name="share-contact-information"></a><span data-ttu-id="b5077-116">Общий доступ к информации контактов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-116">Share contact information</span></span>

<span data-ttu-id="b5077-117">API контактов позволяет получать элементы контактов вошедшего пользователя или пользователей, которые поделились своими контактами или делегировали их вошедшему пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-117">The contacts API lets you get contact items of the signed-in user, or of the users who have shared or delegated their contacts to the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="b5077-118">Например, если Григорий поделился папкой контактов с Артемом или делегировал доступ к ней, то [делегированные разрешения](permissions_reference.md#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) от Артема позволят вам читать общие календарь и контент Григория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-118">For example, if Garth has shared a contact folder with John, or if Garth has delegated access to John, then [delegated permissions](permissions_reference.md#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) from John would give you read access to Garth's shared calendar and contents as well.</span></span>


### <a name="leverage-people-api-in-microsoft-graph-to-make-better-use-of-all-people-data"></a><span data-ttu-id="b5077-119">Использование API людей в Microsoft Graph для более эффективного использования всех данных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-119">Leverage people API in Microsoft Graph to make better use of all people data</span></span>

<span data-ttu-id="b5077-120">Вы можете использовать обычные операции CRUD для объекта [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) Outlook, чтобы создавать контакты и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-120">You can use the typical CRUD operations for an Outlook [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) to create and manage contacts.</span></span> <span data-ttu-id="b5077-121">Вы также можете использовать [API людей](people_example.md) в Microsoft Graph, который просматривает контакты Outlook пользователя, а также социальные сети, каталог организации и людей из недавних сообщений и возвращает из этих ресурсов наиболее релевантные сведения о людях для данного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-121">As part of Microsoft Graph, you can also use the [people API](people_example.md) that looks at a user's Outlook contacts, as well as social networks, organization directory, and people from recent communication, and return information about people from all these sources that are most relevant to the user.</span></span> <span data-ttu-id="b5077-122">Используйте эту расширенную аналитику в сценариях с выбором людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-122">Take advantage of this additional intelligence in people picker scenarios.</span></span>


### <a name="take-advantage-of-other-shared-features-and-conveniences-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="b5077-123">Использование преимуществ других общих функций и возможностей в Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-123">Take advantage of other shared features and conveniences in Microsoft Graph</span></span>

- <span data-ttu-id="b5077-124">Объект **contact** поддерживает фотографию контакта, которая реализуется в виде того же объекта [profilePhoto](../api-reference/v1.0/resources/profilephoto.md), что и фотография пользователя, хранимая в Exchange Online или Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-124">The **contact** entity supports a contact photo which is implemented as the same [profilePhoto](../api-reference/v1.0/resources/profilephoto.md) entity as a user photo stored in Exchange Online or Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="b5077-125">Это позволяет исключить потребление ресурсов при преобразовании между фотографией контакта и фотографией профиля пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-125">This eliminates the overhead in converting between contact and user profile photos.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5077-126">Вы можете синхронизировать локальное хранилище приложения, подписавшись на [уведомления об изменениях](../api-reference/v1.0/resources/webhooks.md) и [отслеживание изменений](delta_query_overview.md) в контактах и папках контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-126">You can keep the app local store synchronized by subscribing to [change notifications](../api-reference/v1.0/resources/webhooks.md) and [tracking changes](delta_query_overview.md) to contacts and contact folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5077-127">Вы можете увеличить хранилище приложения в экземпляре контакта в виде [открытого расширения](extensibility_overview.md#open-extensions) или добавить строго типизированные пользовательские данные в схему контакта в виде [расширения схемы](extensibility_overview.md#schema-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-127">You can extend app storage in a contact instance as an [open extension](extensibility_overview.md#open-extensions), or add strongly typed custom data to the contact schema as a [schema extension](extensibility_overview.md#schema-extensions).</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b5077-128">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-128">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="b5077-129">Выберите и проверьте примеры с запросами контактов в [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fcontacts&version=v1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-129">Select and try contacts sample queries in [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fcontacts&version=v1.0).</span></span> <span data-ttu-id="b5077-130">Выберите **Показать другие примеры** в столбце слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-130">Choose **Show more samples** in the column on the left.</span></span> <span data-ttu-id="b5077-131">Используйте меню, чтобы включить **Личные контакты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-131">Use the menu to turn on **Personal contacts**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5077-132">Ознакомьтесь со справочными материалами по [API контактов](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5077-132">Take a look at the Outlook [contacts API](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) reference.</span></span>
