
# <a name="paging-microsoft-graph-data-in-your-app"></a><span data-ttu-id="ffaa3-101">Разбиение данных Microsoft Graph по страницам в приложении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-101">Paging Microsoft Graph data in your app</span></span> 

<span data-ttu-id="ffaa3-p101">Некоторые запросы к Microsoft Graph возвращают несколько страниц данных. Это происходит из-за разбиения по страницам на стороне сервера или из-за использования параметра `$top`, который ограничивает размер страниц в запросе. Когда результирующий набор занимает несколько страниц, Microsoft Graph в ответ возвращает свойство `@odata.nextLink`, содержащее URL-адрес следующей страницы результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-p101">Some queries against Microsoft Graph return multiple pages of data either due to server-side paging or due to the use of the `$top` query parameter to specifically limit the page size in a request. When a result set spans multiple pages, Microsoft Graph returns an `@odata.nextLink` property in the response that contains a URL to the next page of results.</span></span> 

<span data-ttu-id="ffaa3-104">Например, в приведенном ниже URL-адресе запрашивается список всех пользователей в организации, при этом с помощью параметра запроса `$top` указан размер страницы — 5:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-104">For example, the following URL requests all of the users in an organization with a page size of 5 specified with the `$top` query parameter:</span></span>

```html
https://graph.microsoft.com/v1.0/users?$top=5
```

<span data-ttu-id="ffaa3-105">Если результат содержит более пяти пользователей, Microsoft Graph возвращает свойство `odata:nextLink` (как показанный ниже пример) вместе с первой страницей пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-105">If the result contains more than 5 users, Microsoft Graph will return an `odata:nextLink` property similar to the following along with the first page of users.</span></span>

```json
"@odata.nextLink": "https://graph.microsoft.com/v1.0/users?$top=5&$skiptoken=X%274453707 ... 6633B900000000000000000000%27"
```

<span data-ttu-id="ffaa3-106">Следующую страницу результатов можно получить, отправив значение URL-адреса свойства `@odata:nextLink` в Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-106">You can retrieve the next page of results by sending the URL value of the `@odata:nextLink` property to Microsoft Graph.</span></span> 

```html
https://graph.microsoft.com/v1.0/users?$top=5&$skiptoken=X%274453707 ... 6633B900000000000000000000%27
```

<span data-ttu-id="ffaa3-107">В каждом ответе Microsoft Graph будет возвращать ссылку на следующую страницу данных в свойстве `@odata:nextLink`, пока не будут прочитаны все страницы результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-107">Microsoft Graph will continue to return a reference to the next page of data in the `@odata:nextLink` property with each response until all pages of the result have been read.</span></span>

><span data-ttu-id="ffaa3-108">**Важно!** При запросе следующей страницы результатов в свойство `@odata:nextLink` следует включить полный URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-108">**Important:** You should include the entire URL in the `@odata:nextLink` property in your request for the next page of results.</span></span> <span data-ttu-id="ffaa3-109">В зависимости от API, к которому выполняется запрос, значение URL-адреса `@odata:nextLink` будет содержать один из двух параметров запроса: `$skiptoken` или `$skip`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-109">Depending on the API that the query is being performed against, the `@odata:nextLink` URL value will contain either a `$skiptoken` or a `$skip` query parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ffaa3-110">URL-адрес также содержит все остальные параметры, имеющиеся в исходном запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-110">The URL also contains all the other query parameters present in the original request.</span></span> <span data-ttu-id="ffaa3-111">Не пытайтесь извлечь значение `$skiptoken` или `$skip` и использовать его в другом запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-111">Do not try to extract the `$skiptoken` or `$skip` value and use it in a different request.</span></span> 

<span data-ttu-id="ffaa3-112">Для различных API Microsoft Graph характерны свои особенности разбиения по страницам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-112">Paging behavior varies across different Microsoft Graph APIs. You should consider the following when working with paged data:</span></span> <span data-ttu-id="ffaa3-113">При работе со страницами данных необходимо учитывать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-113">Consider the following when working with paged data:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffaa3-114">Разные API могут иметь различные максимальные размеры страницы и размеры страницы по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-114">Different APIs may have different default and maximum page sizes.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffaa3-115">Различные API могут работать по-разному, если указанный (с помощью параметра запроса `$top`) размер страницы превышает максимальное значение для соответствующего API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-115">Different APIs might behave differently if you specify a page size (via the `$top` query parameter) that exceeds the maximum page size for that API.</span></span> <span data-ttu-id="ffaa3-116">В зависимости от API запрошенный размер страницы может быть проигнорирован, может быть возвращен максимальный размер страницы для соответствующего API или же Microsoft Graph может вернуть ошибку.
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-116">Different APIs may behave differently if you specify a page size (via the  query parameter) that exceeds the maximum page size for that API. Depending on the API, the requested page size may be ignored, it may default to the maximum page size for that API, or Microsoft Graph may return an error.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ffaa3-p105">Некоторые ресурсы и отношения не поддерживают разбиение по страницам, например запросы к [directoryRoles](../api-reference/v1.0/resources/directoryrole.md).
Сюда относится считывание самих объектов ролей, а также участников ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-p105">Not all resources or relationships support paging. For example, queries against [directoryRoles](../api-reference/v1.0/resources/directoryrole.md) do not support paging. This includes reading role objects themselves as well as role members.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffaa3-120">Некоторые API Microsoft Graph поддерживают разбиение по предыдущим страницам, позволяя добавлять параметр запроса `previous-page` (`&previous-page=true`) к значению URL-адреса свойства `@odata:nextLink`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-120">Some Microsoft Graph APIs support backward paging by appending the `previous-page` query parameter (`&previous-page=true`) to the URL value of the `@odata:nextLink` property.</span></span> <span data-ttu-id="ffaa3-121">После добавления этот параметр будет включен в значение URL-адреса `@odata:nextLink` в последующих откликах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-121">After you append this parameter to a request, the `@odata:nextLink` URL value in subsequent responses will include it.</span></span> <span data-ttu-id="ffaa3-122">Результаты можно разбивать по предыдущим страницам, пока не будет возвращен отклик с пустым результатом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-122">You can continue to page backward until a response with an empty result is returned.</span></span> <span data-ttu-id="ffaa3-123">При дальнейшем разбиении возвращается ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-123">Paging further will return an error.</span></span> <span data-ttu-id="ffaa3-124">Кроме того, можно продолжить разбиение по следующим страницам, начиная с текущего отклика. Для этого нужно удалить параметр `previous-page` при отправке запроса на получение следующей страницы результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffaa3-124">Alternatively, you can resume paging forward from the current response by removing the `previous-page` parameter when you send the request for the next page of results.</span></span> 

