# <a name="microsoft-graph-quick-start-faq"></a><span data-ttu-id="d3de3-101">Краткое руководство по Microsoft Graph: часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-101">Microsoft Graph Quick Start FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="d3de3-102">В этой статье рассматриваются вопросы и проблемы, которые могут возникнуть при выполнении инструкций одного из [кратких руководств по Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/quick-start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-102">This FAQ addresses questions and issues that you might encounter as you run through one of the [Microsoft Graph Quick Starts](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/quick-start).</span></span>

## <a name="what-do-the-quick-starts-do"></a><span data-ttu-id="d3de3-103">В чем помогут краткие руководства?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-103">What do the quick starts do?</span></span>

<span data-ttu-id="d3de3-104">Независимо от выбранной платформы каждое краткое руководство поможет сделать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-104">Regardless of the platform you choose, each quick start does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3de3-105">Зарегистрировать новое приложение на [портале регистрации приложений](https://apps.dev.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-105">Registers a new application for you in the [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-106">Именно поэтому мы просим вас при **получении идентификатора приложения** войти, используя учетную запись Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-106">This is why we ask you to sign in with a Microsoft account when you **Get an app ID**.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-107">Если в вашем случае потребуется секрет приложения, краткое руководство поможет создать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-107">If your application will require an app secret, the quick start will create one for you.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d3de3-108">Скачать копию примера кода, хранящегося в репозитории GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-108">Downloads a copy of sample code stored in a GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-109">Эти репозитории можно просмотреть в [организации Microsoft Graph](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) на сайте GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-109">You can see these repos in the [MicrosoftGraph organization](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) on GitHub.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3de3-110">Вставить новый идентификатор приложения, а также при необходимости секрет приложения в файл конфигурации примера кода, хранящегося в репозитории GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-110">Inserts the new app ID, and wher necessary the app secret, into a configuration file inside the sample code stored in the GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-111">Чтобы в HTTP-запросе не были отправлены конфиденциальные данные, после создания приложения скопируйте его секрет, а затем вставьте последний в форму краткого руководства, прежде чем скачивать копию примера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-111">We don’t want to send sensitive information inside an HTTP request, so we ask you to copy the app secret after we create the new application, and then copy it into a form in the quick start before you download a copy of the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3de3-112">Скачать полностью настроенный пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-112">Prompts you to download the fully configured sample.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-113">Скачав и распаковав пример кода, вы получите клиентское или веб-приложение, которое запустится, если в среде разработки установлены необходимые компоненты (например, интерфейсы IDE и веб-платформы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-113">After you download and unzip the sample code, you'll have a client or web application that should run, assuming that you've installed the specified prerequisites (IDEs, web frameworks, and so on) in your development environment.</span></span>


## <a name="why-wont-my--aspnet-uwp-or-xamarin-project-build"></a><span data-ttu-id="d3de3-114">Почему не удается выполнить сборку проекта ASP.NET, UWP или Xamarin?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-114">Why won't my  ASP.NET, UWP, or Xamarin project build?</span></span>

<span data-ttu-id="d3de3-115">Если в Visual Studio не удается выполнить сборку примера, использующего библиотеки .NET, для одного или нескольких ваших проектов может действовать ограничение длины пути Windows в 260 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-115">If a sample that uses .NET libraries fails to build in Visual Studio, one or more of your projects might be running up against the 260-character Windows path length limit.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-116">Это может произойти, в частности, с решениями Xamarin, особенно для Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-116">Xamarin solutions, in particular, are susceptible to this, especially Android projects inside Xamarin solutions.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-117">Попробуйте переместить решение в корневой каталог или соседнюю с ним папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-117">Try moving the solution to a location at or close to the root directory.</span></span> 

## <a name="if-a-web-platform-quick-start-provides-rest-and-sdk-samples-can-i-run-them-both-at-the-same-time"></a><span data-ttu-id="d3de3-118">Если в кратком руководстве для веб-платформы предоставлен доступ к примерам пакетов SDK и REST, могу ли я запустить их одновременно?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-118">If a web platform quick start provides REST and SDK samples, can I run them both at the same time?</span></span>

<span data-ttu-id="d3de3-119">Да, можно одновременно запускать оба примера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-119">Yes, you can run both samples at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-120">Просто убедитесь, что один из них не запущен на порту по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-120">Just make sure that one of them isn't running on the default port.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-121">Это означает, что при запуске тестового веб-сервера нужно указать номер порта по крайней мере для одной версии примера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-121">This means that when you start your test web server, you'll need to specify a port number for at least one version of the sample.</span></span>

## <a name="i-didnt-get-an-email-and-i-see-no-errors-or-exceptions-why-didnt-this-work"></a><span data-ttu-id="d3de3-122">Электронное письмо не пришло, и я не вижу ошибок или исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-122">I didn’t get an email and I see no errors or exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-123">Почему так случилось?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-123">Why didn't this work?</span></span>

<span data-ttu-id="d3de3-124">Если письма, отправленного из примера приложения, нет в папке "Входящие", проверьте папку нежелательной почты или спама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-124">If the sample appears to send an email but you don't see it in your Inbox, check your junk or spam folder.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-125">Если вы отправляете сообщение из тестового клиента, оно может быть помечено как спам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-125">If you're sending the message from a test tenant, the message might get flagged as spam.</span></span>

## <a name="i-get-an-error-when-i-try-to-sign-in-and-authorize-the-sample-app-what-steps-can-i-take-to-fix-this"></a><span data-ttu-id="d3de3-126">При попытке входа и авторизации примера приложения я получаю сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-126">I get an error when I try to sign in and authorize the sample app.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-127">Как это можно исправить?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-127">What steps can I take to fix this?</span></span> 

<span data-ttu-id="d3de3-128">Сначала попробуйте запустить пример приложения в режиме InPrivate или инкогнито.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-128">First try to run the sample app in an InPrivate or Incognito window.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-129">Иногда настройки кэша веб-браузера могут привести к проблемам с авторизацией, особенно при входе с использованием нескольких учетных записей Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-129">Sometimes web browser cache settings can cause the authorization step to fail, especially if you sign in with multiple Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-130">Если это не поможет, свяжитесь с нами на сайте [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-130">If that doesn't work, please follow up with us on [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-131">Пометьте свое сообщение тегом microsoft-graph и скопируйте в него сведения об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-131">Be sure to tag your question with microsoft-graph and copy the error information into the question.</span></span>

## <a name="why-do-some-quick-starts-include-an-app-secret-and-others-dont"></a><span data-ttu-id="d3de3-132">Почему получение секрета приложения предусмотрено не во всех кратких руководствах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-132">Why do some quick starts include an app secret and others don’t?</span></span>

<span data-ttu-id="d3de3-133">Секреты приложения требуются для серверных веб-приложений, которым нужно выполнять защищенные вызовы API Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-133">Server-side web applications that need to make secure calls to the Microsoft Graph API require app secrets.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-134">Именно поэтому краткие руководства для ASP.NET MVC, Node.js, PHP и Ruby предусматривают наличие секрета приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-134">This is why the quick starts for ASP.NET MVC, Node.js, PHP, and Ruby provide an app secret.</span></span>

## <a name="why-doesnt-the-angular-quick-start-give-me-an-app-secret-when-all-the-other-web-platform-quick-starts-do"></a><span data-ttu-id="d3de3-135">Почему краткое руководство для Angular, в отличие от всех остальных кратких руководств для веб-платформ, не предусматривает наличия секрета приложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-135">Why doesn't the Angular quick start give me an app secret when all the other web platform quick starts do?</span></span>

<span data-ttu-id="d3de3-136">Секрет приложения требуется только для серверных веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-136">An app secret is required only for server-side web applications.</span></span>

## <a name="why-does-my-quick-start-contain-a-readme-file"></a><span data-ttu-id="d3de3-137">Почему краткое руководство предоставляет доступ к файлу сведений (Readme)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-137">Why does my quick start contain a Readme file?</span></span>

<span data-ttu-id="d3de3-138">Каждое краткое руководство позволяет зарегистрировать новое приложение и создать ZIP-файл, в котором запаковано содержимое репозитория GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-138">Each quick start registers a new application and creates a zip file that contains the contents of a GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-139">При этом обновляются файлы в репозитории, чтобы вам не нужно было настраивать пример приложения в репозитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-139">It updates the files in the repo so that you don't have to configure the sample application in the repo.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-140">Эти репозитории вы найдете в [организации Microsoft Graph](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) на сайте GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-140">You'll find these repos in the [MicrosoftGraph organization](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="d3de3-141">Вы можете просмотреть репозиторий, связанный с каждым кратким руководством, сообщить на странице этого репозитория о проблемах, а также выполнить инструкции из файла сведений (Readme) для регистрации собственного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-141">Feel free to look at the repo associated with each quick start, file issues there, and/or follow the instructions in the Readme to register your own application.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-142">Щелкните ссылку **Just give me the sample code** (Получить лишь пример кода) в разделе 2 краткого руководства, чтобы перейти к связанному репозиторию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-142">Follow the **Just give me the sample code** link under step 2 of each quick start to go to the associated repo.</span></span>

## <a name="why-did-the-sample-give-me-an-image-containing-a-thought-bubble"></a><span data-ttu-id="d3de3-143">Почему пример приложения предоставил изображение комикс-облачка?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-143">Why did the sample give me an image containing a thought bubble?</span></span>

<span data-ttu-id="d3de3-144">Большинство примеров приложений, которые скачиваются при выполнении инструкций краткого руководства, получают изображение вашего профиля и отправляют его в корневой каталог учетной записи OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-144">Most of the samples provided by the quick starts get your profile picture and upload it to the root directory of your OneDrive account.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-145">Если вы входите с использованием учетной записи Майкрософт (live.com, hotmail.com), Microsoft Graph не может получить изображение профиля, поэтому отображается комикс-облачко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-145">If you sign in with a Microsoft account (live.com, hotmail.com), Microsoft Graph can't currently fetch your profile picture, so we fall back to the thought bubble image.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-146">Оно также отображается, если в учетной записи нет изображения профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-146">The sample also uses this image if your account doesn't have a profile picture.</span></span>

## <a name="why-do-you-provide-a-manage-your-apphttpsappsdevmicrosoftcom-link-after-i-get-an-app-id"></a><span data-ttu-id="d3de3-147">Почему после получения идентификатора приложения отображается ссылка **[Manage your app](https://apps.dev.microsoft.com)** (Управление приложением)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-147">Why do you provide a **[Manage your app](https://apps.dev.microsoft.com)** link after I get an app ID?</span></span>

<span data-ttu-id="d3de3-148">Эта ссылка отображается, так как при получении идентификатора приложения регистрируется новое приложение на [портале регистрации приложений](https://apps.dev.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-148">We provide this link because the app ID step registers a new application for you in the [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-149">Перейдя по этой ссылке, вы сможете удалить приложение, просмотреть его параметры или обновить их после запуска примера решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-149">We provide this link so that you can view the settings for this application, delete the application, or even update the settings for the application after you run the sample.</span></span> 

## <a name="didnt-find-what-you-need"></a><span data-ttu-id="d3de3-150">Не нашли то, что искали?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-150">Didn't find what you need?</span></span>

<span data-ttu-id="d3de3-151">Если в этой статье вы не нашли ответ на интересующий вас вопрос касательно одного или нескольких кратких руководств, сообщите нам об этом на сайте [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-151">If this FAQ didn't address a question you have or a problem you encountered with one or more of the quick starts, please report your question or problem on [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span></span> 

<span data-ttu-id="d3de3-152">Если проблема связана с примером кода, доступ к которому был предоставлен в кратком руководстве, вы можете сообщить о ней также на странице соответствующего репозитория GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-152">If your problem is related to the code sample provided by the quick start, you can also file an issue in the GitHub sample repo.</span></span> <span data-ttu-id="d3de3-153">Вы сможете перейти к этому репозиторию, щелкнув ссылку **Just give me the sample code** (Получить лишь пример кода) в разделе 2 краткого руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3de3-153">You can find the repo by following the **Just give me the sample code** link under step 2 for each quick start.</span></span>
