---
title: Устранение ошибок авторизации в Microsoft Graph
description: Узнайте, как устранить ошибки авторизации в Microsoft Graph 401 и 403.
author: davidmu1
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-identity-platform
ms.openlocfilehash: 95d5dfe0a6e3cf3806eceb2240f318b2255dadb9
ms.sourcegitcommit: d014f72cf2cd130bedb02651092c0be12967b679
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50470062"
---
# <a name="resolve-microsoft-graph-authorization-errors"></a><span data-ttu-id="4182c-103">Устранение ошибок авторизации в Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-103">Resolve Microsoft Graph authorization errors</span></span>

<span data-ttu-id="4182c-104">Ошибки авторизации могут возникать в результате ряда различных неполадок, большая часть которых приводит к возникновению ошибки 403 (за некоторыми исключениями).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-104">Authorization errors can occur as a result of several different issues, most of which generate a 403 error (with a few exceptions).</span></span> <span data-ttu-id="4182c-105">Например, ошибки авторизации могут возникнуть в результате следующих неполадок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-105">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

* <span data-ttu-id="4182c-106">Некорректные [потоки получения маркеров доступа](/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-106">Incorrect [access token acquisition flows](/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios)</span></span>
* <span data-ttu-id="4182c-107">Неправильно настроенные [области разрешений](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-107">Poorly configured [permission scopes](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span>
* <span data-ttu-id="4182c-108">Отсутствие [согласия](/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-108">Lack of [consent](/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>
* <span data-ttu-id="4182c-109">Отсутствие [разрешений](/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-109">Lack of [permissions](/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span>

## <a name="steps-to-resolve-common-errors"></a><span data-ttu-id="4182c-110">Действия по устранению распространенных ошибок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-110">Steps to resolve common errors</span></span>

<span data-ttu-id="4182c-111">Чтобы устранить распространенные ошибки авторизации, попробуйте действия, описанные для ошибки, которая больше всего похожа на вашу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-111">To resolve common authorization errors, try the steps described for the error that most closely match the error you're getting.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-112">Можно использовать описание для нескольких ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-112">More than one error might apply.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-113">Кроме того, можно ознакомиться с ответами, которые уже доступны в разделе «Вопросы и ответы Майкрософт», для [ошибки 401](https://docs.microsoft.com/answers/search.html?c=&includeChildren=&f=&type=question+OR+idea+OR+kbentry+OR+answer+OR+topic+OR+user&redirect=search%2Fsearch&sort=relevance&q=%5Bmicrosoft-graph%5D%20401%20) и [ошибки 403](https://docs.microsoft.com/answers/search.html?c=&includeChildren=&f=&type=question+OR+idea+OR+kbentry+OR+answer+OR+topic+OR+user&redirect=search%2Fsearch&sort=relevance&q=%5Bmicrosoft-graph%5D%20403).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-113">You can also check the answers already available on Microsoft Q&A for [401 errors](https://docs.microsoft.com/answers/search.html?c=&includeChildren=&f=&type=question+OR+idea+OR+kbentry+OR+answer+OR+topic+OR+user&redirect=search%2Fsearch&sort=relevance&q=%5Bmicrosoft-graph%5D%20401%20) and [403 errors](https://docs.microsoft.com/answers/search.html?c=&includeChildren=&f=&type=question+OR+idea+OR+kbentry+OR+answer+OR+topic+OR+user&redirect=search%2Fsearch&sort=relevance&q=%5Bmicrosoft-graph%5D%20403).</span></span> <span data-ttu-id="4182c-114">Если вам не удается найти решение проблемы, задайте[ новый вопрос на через раздел «Вопросы и ответы Майкрософт»](https://aka.ms/askgraph) с тегом \*microsoft-graph\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-114">If you can't find a solution to your problem, [ask a new question on Microsoft Q&A](https://aka.ms/askgraph) and tag with \*microsoft-graph\*\*.</span></span>

<span data-ttu-id="4182c-115">**Ошибка "401 — недостаточно прав": является ли маркер допустимым?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-115">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span> <br>

<span data-ttu-id="4182c-116">Убедитесь, что приложение выводит допустимый маркер доступа к Microsoft Graph в рамках запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-116">Make sure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-117">Эта ошибка часто означает, что маркер доступа отсутствует в заголовке HTTP-запроса на проверку подлинности, что он недопустим или срок его действия истек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-117">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-118">Мы настоятельно рекомендуем использовать [Библиотеку проверки подлинности Майкрософт (MSAL)](/azure/active-directory/develop/msal-overview) для получения маркеров доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-118">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-119">Кроме того, эта ошибка может возникать при попытке использовать маркер делегированного доступа, предоставленный личной учетной записи Майкрософт, для доступа к API, который поддерживает только рабочие или учебные учетные записи (учетные записи организации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-119">Additionally this error may occur, if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account, to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span> 

<span data-ttu-id="4182c-120">**Ошибка "403 — запрещено": выбран ли соответствующий набор разрешений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-120">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span><br>

<span data-ttu-id="4182c-121">Убедитесь, что вы запросили правильный набор разрешений на основе API Microsoft Graph, который вызывает приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-121">Verify that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-122">Минимальные разрешения, которые мы рекомендуем, рассматриваются во всех статьях, посвященных методу API Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-122">The least privileged permissions that we recommend are provided in all the Microsoft Graph API method reference topics.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-123">Кроме того, эти разрешения должны быть предоставлены приложению пользователем или администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-123">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-124">Для предоставления разрешений обычно используется страница подтверждения или колонка "Регистрация приложений" на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-124">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-125">В колонке для приложения **Параметры** выберите **Необходимые разрешения** > **Предоставить разрешения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-125">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <br>

* [<span data-ttu-id="4182c-126">Разрешения Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-126">Microsoft Graph permissions</span></span>](./permissions-reference.md) <br>
* [<span data-ttu-id="4182c-127">Общие сведения о разрешениях Azure AD и согласии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-127">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) <br>

<span data-ttu-id="4182c-128">**Ошибка "403 — запрещено": получило ли приложение маркер для соответствия выбранным разрешениям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-128">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span> <br>

<span data-ttu-id="4182c-129">Убедитесь, что тип запрошенных или предоставленных разрешений совпадает с типом маркера доступа, который получает приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-129">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-130">Возможно, вы запрашиваете и предоставляете разрешения для приложения, но используете маркеры потоков делегированного интерактивного кода вместо маркеров потоков учетных данных клиента, или запрашиваете и предоставляете делегированные разрешения, но используете маркеры потоков учетных данных клиента вместо маркеров потоков делегированного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-130">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span> <br>
* [<span data-ttu-id="4182c-131">Получение доступа от имени пользователей и делегированные разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-131">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](/graph/auth_v2_user) 
* [<span data-ttu-id="4182c-132">Azure AD версии 2.0 — поток кода авторизации OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-132">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow)
* [<span data-ttu-id="4182c-133">Получение доступа без пользователя (служба управляющей программы) и разрешения приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-133">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](/graph/auth_v2_service)
* [<span data-ttu-id="4182c-134">Azure AD версии 2.0 — поток учетных данных клиента OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-134">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="4182c-135">**Ошибка "403 — запрещено": сброс пароля**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-135">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span> <br>

<span data-ttu-id="4182c-136">В настоящее время нет разрешений для служб программы, управляющей разрешениями приложения, которые позволяют сбросить пароли пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-136">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-137">Эти API поддерживаются только с помощью потоков интерактивного делегированного кода для администратора, выполнившего вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-137">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

* [<span data-ttu-id="4182c-138">Разрешения Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-138">Microsoft Graph permissions</span></span>](./permissions-reference.md) <br>

<span data-ttu-id="4182c-139">**Ошибка "403 — запрещено": есть ли доступ у пользователя, и имеет ли он лицензию?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-139">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span> <br>

<span data-ttu-id="4182c-140">Microsoft Graph определяет, разрешено ли выполнение запроса для потоков делегированного кода, на основании разрешений, предоставленных приложению, и разрешений, имеющихся у пользователя, выполнившего вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-140">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-141">Как правило, эта ошибка указывает на то, что пользователь не обладает достаточными правами для выполнения запроса **или** что у пользователя нет лицензии на доступ к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-141">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-142">Только пользователи с необходимыми разрешениями или лицензиями могут успешно выполнить запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-142">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="4182c-143">**Ошибка "403 — запрещено": выбран ли правильный API ресурсов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-143">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span> <br>

<span data-ttu-id="4182c-144">Службы API, такие как Microsoft Graph, проверяют, чтобы утверждение *aud* (audience) в полученном маркере доступа соответствовало ожидаемому значению, в противном случае возникает ошибка `403 Forbidden`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-144">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a `403 Forbidden` error.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-145">Чаще всего эта ошибка возникает при попытке использовать маркер, полученный для API Azure AD Graph, API Outlook или API SharePoint/OneDrive, для вызова Microsoft Graph (или наоборот).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-145">A common mistake that causes in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="4182c-146">Убедитесь, что ресурс (или область), для которого приложение получает маркер, соответствует API, который вызывает приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-146">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="4182c-147">**Ошибка "400 — ошибочный запрос" или "403 — запрещено": выполняет ли пользователь требования политики условного доступа своей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-147">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span><br>

<span data-ttu-id="4182c-148">На основании политик условного доступа организации у пользователя, получающего доступ к ресурсам Microsoft Graph через ваше приложение, могут быть запрошены дополнительные сведения, отсутствующие в маркере доступа, который изначально был получен вашим приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-148">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app might be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-149">В этом случае приложение получает сообщение об ошибке 400 с *interaction_required* при получении маркера доступа или сообщение об ошибке 403 с *insufficient_claims* при вызове Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-149">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="4182c-150">В обоих случаях сообщение об ошибке содержит дополнительные сведения, которые могут быть представлены в конечную точку авторизации, чтобы запросить у пользователя дополнительную информацию (например, многофакторная проверка подлинности или регистрация устройства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-150">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

* [<span data-ttu-id="4182c-151">Обработка запросов условного доступа с помощью MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
* [<span data-ttu-id="4182c-152">Руководство для разработчиков по условному доступу в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4182c-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)