# <a name="integrate-microsoft-graph-security-api-alerts-with-a-siem"></a><span data-ttu-id="82637-101">Интеграция оповещений API-интерфейса безопасности Microsoft Graph с SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82637-101">Integrate Microsoft Graph Security API alerts with a SIEM</span></span>

<span data-ttu-id="82637-p101">API-интерфейс безопасности Microsoft Graph позволяет осуществлять управление оповещениями системы безопасности из всех продуктов безопасности Майкрософт, известных как поставщики безопасности Microsoft Graph, через одну конечную точку REST. В некоторых организациях уже принимаются данные через монитор Azure в решения SIEM. В целях упрощения интеграции оповещения системы безопасности, доступные через API Microsoft Graph безопасности, могут также быть подготовлены клиентом для подписки с помощью Azure Monitor. Если в организации уже настроена интеграция монитора Azure с вашим решением SIEM, то вы можете легко выполнять потоковую передачу оповещений системы безопасности вашей организации в дополнение к существующим данным, доступным через Azure Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82637-p101">The Microsoft Graph Security API enables managing security alerts from all Microsoft security products, known as providers, through a single REST endpoint. Some organizations might already ingest Azure-specific log data through Azure Monitor into SIEM solutions. To simplify integration, the security alerts available through the Microsoft Graph Security API may also be provisioned by the customer to their subscription via Azure Monitor. If your organization has already configured Azure Monitor integration with your SIEM solution, you can now easily add your organization’s security alerts to the data available through Azure Monitor. This article will guide you through the steps to enable this integration.</span></span>

<span data-ttu-id="82637-106">Azure Monitor поддерживает соединители, обеспечивающие подключение к нескольким продуктам SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82637-106">Azure Monitor supports connectors to several SIEM products.</span></span> <span data-ttu-id="82637-107">Список поддерживаемых продуктов SIEM см. в разделе [Отправка данных в концентратор событий](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82637-107">For a list of supported SIEM products, see [send monitoring data to an event hub](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span></span> <span data-ttu-id="82637-108">Интеграция API-интерфейсов безопасности Microsoft Graph в настоящее время доступна для [Splunk](https://splunkbase.splunk.com/) и [QRadar](https://www.ibm.com/us-en/marketplace/ibm-qradar-siem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82637-108">Microsoft Graph Security API integration is currently available for [Splunk](https://splunkbase.splunk.com/) and [QRadar](https://www.ibm.com/us-en/marketplace/ibm-qradar-siem).</span></span>

<span data-ttu-id="82637-109">Чтобы получить сведения об интеграции API безопасности Microsoft Graph для конкретных решений SIEM, см.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82637-109">For information about Microsoft Graph Security API integration for specific SIEM solutions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="82637-110">Splunk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82637-110">Splunk</span></span>](security-splunk-siemintegration.md)
- [<span data-ttu-id="82637-111">QRadar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82637-111">QRadar</span></span>](security-qradar-siemintegration.md)
