# <a name="overview-of-security-in-microsoft-graph-preview"></a><span data-ttu-id="e449e-101">Обзор средств безопасности в Microsoft Graph (ознакомительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-101">Overview of security in Microsoft Graph (preview)</span></span> 

<span data-ttu-id="e449e-102">С помощью Microsoft Graph вы можете подключаться к Intelligent Security Graph, чтобы пользоваться ресурсами корпорации Майкрософт и ее партнеров по обеспечению безопасности и создавать более эффективные решения для реагирования на угрозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-102">You can use Microsoft Graph to connect with Intelligent Security Graph to take advantage of Microsoft and security partner resources, and build better threat response solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-103">Microsoft Graph также предоставляет доступ к сведениям о рисках для пользователей и учетных записей, обнаруженных службой защиты идентификации в Azure Active Directory (Azure AD), что позволяет интегрировать данные о рисках для учетных записей в приложения для обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-103">Microsoft Graph also provides access to user and account risks detected by the Identity Protection service in Azure Active Directory (Azure AD), enabling you to integrate account risk data into your security applications.</span></span>

## <a name="why-use-the-security-api-and-connect-with-microsoft-intelligent-security-graph"></a><span data-ttu-id="e449e-104">Зачем использовать API безопасности и подключаться к Microsoft Intelligent Security Graph?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-104">Why use the security API and connect with Microsoft Intelligent Security Graph?</span></span>

<span data-ttu-id="e449e-105">Intelligent Security Graph — это единая платформа для борьбы с киберугрозами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-105">The Intelligent Security Graph is a unified platform for combatting cyberthreats.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-106">Она обеспечивает защиту от угроз в реальном времени для продуктов и услуг Майкрософт, а также поддерживает экосистему интегрированных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-106">It powers real-time threat protection for Microsoft products and services, and supports an ecosystem of integrated solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="e449e-107">[API безопасности в Microsoft Graph](https://aka.ms/graphsecuritydocs) упрощает подключение к этим решениям в Intelligent Security Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-107">The [security API in Microsoft Graph](https://aka.ms/graphsecuritydocs) makes it easy to connect with those solutions in the Intelligent Security Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-108">Он помогает быстрее реализовать и расширить потенциал этих решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-108">It allows you to more readily realize and enrich the value of these solutions.</span></span>

### <a name="unify-and-standardize-alert-management"></a><span data-ttu-id="e449e-109">Объединение и стандартизация управления оповещениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-109">Unify and standardize alert management</span></span>

<span data-ttu-id="e449e-110">Легко сопоставляйте оповещения из разных решений для обеспечения безопасности с помощью общей схемы оповещений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-110">Correlate alerts across security solutions more easily with a common alert schema.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-111">Достаточно один раз написать код интеграции оповещений из любого решения для обеспечения безопасности, интегрированного с Microsoft Graph, и состояние оповещений и назначения будут синхронизированы между всеми решениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-111">Write code once to integrate alerts from any Microsoft Graph integrated security solution, and keep alert status and assignments in sync across all solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-112">Вы также можете выполнять потоковую передачу оповещений в решения для управления информационной безопасностью и событиями безопасности (SIEM), такие как Splunk и IBM QRadar, через [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/ru-RU/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-112">You can also stream alerts to security information and event management (SIEM) solutions such as Splunk and IBM QRadar via [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/ru-RU/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span></span>

### <a name="federated-security-aggregation-service"></a><span data-ttu-id="e449e-113">Служба агрегирования федеративных данных о безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-113">Federated security aggregation service</span></span>

<span data-ttu-id="e449e-114">Используя API безопасности в качестве службы агрегирования федеративных данных о безопасности, вы можете отправлять запросы всем подключенным поставщикам безопасности и получать агрегированные отклики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-114">Use the security API as a federated security aggregation service to submit queries to all onboarded security providers, and get aggregated responses.</span></span>

### <a name="unlock-security-context-to-drive-investigation"></a><span data-ttu-id="e449e-115">Разблокировка контекста безопасности для расследований</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-115">Unlock security context to drive investigation</span></span>

<span data-ttu-id="e449e-116">Подробно изучите ресурсы, связанные с безопасностью (например, пользователей, узлы и приложения), а затем добавьте контекст организации от других поставщиков Microsoft Graph (Azure AD, Microsoft Intune, Office 365), чтобы объединить контексты бизнеса и безопасности для более эффективного реагирования на угрозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-116">Dive deep into related security-relevant inventory (like users, hosts, and apps), then add organizational context from other Microsoft Graph providers (Azure AD, Microsoft Intune, Office 365) to bring business and security contexts together and improve threat response.</span></span>

## <a name="why-use-azure-ad-to-protect-identities-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="e449e-117">Зачем использовать Azure AD для защиты удостоверений в организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-117">Why use Azure AD to protect identities in your organization?</span></span>

<span data-ttu-id="e449e-118">Большинство нарушений безопасности возникают в результате похищения удостоверения пользователя злоумышленником. Взломщики научились поразительно эффективно пользоваться уязвимостями сторонних решений, проводить атаки путем распыления пароля и сложные фишинговые атаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-118">Most security breaches are the result of attackers stealing a user’s identity, and attackers have become terrifyingly effective in taking advantage of third-party breaches, password spray attacks, and sophisticated phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-119">Это означает, что вам нужно защищать все учетные записи пользователей от таких атак и предпринимать меры, препятствующие несанкционированному использованию скомпрометированных удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-119">This means you need to protect all your user accounts from these attacks and proactively prevent compromised identities from being abused.</span></span>

<span data-ttu-id="e449e-120">Azure AD использует адаптивные алгоритмы машинного обучения и эвристический анализ, чтобы определять аномалии, указывающие на возможную компрометацию учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-120">Azure AD uses adaptive machine learning algorithms and heuristics to detect anomalies that indicate potentially compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-121">Используя эти данные, служба защиты идентификации защищает пользователей при помощи политик условного доступа на основе оценки рисков, а также создает отчеты и оповещения об обнаруженных угрозах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-121">Using this data, Identity Protection protects your users with risk-based conditional access policies and generates reports and alerts on its detections.</span></span>

<span data-ttu-id="e449e-122">В настоящее время Microsoft Graph предоставляет пользователям Azure AD Premium P1 и P2 возможность запрашивать сведения о рисках, обнаруженных службой защиты идентификации, и использовать эти события в системах SIEM и приложениях для обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-122">Today, Microsoft Graph gives easy access to Azure AD Premium P1 and P2 customers to query risk detections made by Identity Protection and use those events in SIEM systems and security applications.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e449e-123">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-123">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="e449e-124">Использование API безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-124">Use the security API</span></span>](../api-reference/beta/resources/security-api-overview.md)
- [<span data-ttu-id="e449e-125">Использование API защиты идентификации Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-125">Use the Azure AD Identity Protection API</span></span>](../api-reference/beta/resources/identityprotection_root.md)

