---
title: 'Партнерство с помощью API безопасности Microsoft Graph — возможности для партнеров по технологиям '
description: 'В этой статье описываются возможности, активизируемые с помощью API безопасности Microsoft Graph и предназначенные для помощи руководителям и бизнес-разработкам, которые помогут руководителям и бизнес-разработкам понять, что представляют собой пути к инвестициям, и предоставить представление о партнерах по ценности. '
localization_priority: Normal
author: preetikr
ms.prod: security
ms.openlocfilehash: b1c56d7018815f86821e55dc2562d4ea4395a27b
ms.sourcegitcommit: 366178d3fc37439791061082da80a63fba2c27df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/05/2020
ms.locfileid: "48921636"
---
# <a name="partnering-with-the-microsoft-graph-security-api--technology-partner-opportunities"></a><span data-ttu-id="0fea4-103">Партнерские организации с помощью API безопасности Microsoft Graph — возможности для партнеров по технологиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-103">Partnering with the Microsoft Graph Security API – technology partner opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-104">В этой статье описываются возможности, активизируемые с помощью API безопасности Microsoft Graph и предназначенные для помощи руководителям и бизнес-задачам, которые помогут руководителям и бизнес-разработкам понять пути инвестиций и предоставить представление о партнерах по ценности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-104">This article describes partnering opportunities enabled by the Microsoft Graph Security API and is designed to help product managers and business development roles understand the investment paths and provide insight into partnering value propositions.</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="0fea4-105">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-105">Background</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-106">Большинство организаций работают с большими объемами данных безопасности и содержат десятки решений по обеспечению безопасности на предприятии, что делает задачу интеграции различных продуктов и служб в сложное и сложное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-106">Most organizations deal with high volumes of security data and have dozens of security solutions in their enterprise, making the task of integrating various products and services daunting and complex.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-107">Эти трудности мешают быстрому переходу между организациями при обнаружении и устранение угроз в мире с быстрым перемещением, нарушениями атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-107">These challenges hinder the ability for organizations to move quickly when detecting and remediating threats in a world of fast-moving, disruptive attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-108">Технологические партнеры могут интегрироваться с платформой Майкрософт с помощью API безопасности Microsoft Graph, чтобы устранить эти проблемы с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-108">Technology partners can integrate with the Microsoft platform using the Microsoft Graph Security API to address these customer challenges.</span></span>

## <a name="introduction-to-the-microsoft-graph-security-api"></a><span data-ttu-id="0fea4-109">Общие сведения об интерфейсе API безопасности Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-109">Introduction to the Microsoft Graph Security API</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-110">Microsoft Graph Security API — это единый API, который предоставляет стандартный интерфейс и единую схему для интеграции оповещений от системы безопасности и аналитических данных об угрозах из нескольких источников, обогащает оповещения и данные контекстной информацией, а также автоматизирует операции системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-110">The Microsoft Graph Security API is a unified API that provides a standard interface and uniform schema to integrate security alerts and threat intelligence from multiple sources, enrich alerts and data with contextual information, and automate security operations.</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-111">API безопасности входит в состав Microsoft Graph — единого REST API для интеграции данных и аналитики от Майкрософт, а также партнерских продуктов и служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-111">The security API is part of the Microsoft Graph, which is a unified REST API for integrating data and intelligence from Microsoft and partner products and services.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-112">Благодаря Microsoft Graph клиенты и партнеры могут быстро создавать решения, которые проходят проверку подлинности один раз и используют один вызов API для доступа к аналитическим сведениям о системе безопасности из различных решений и принятия соответствующих мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-112">Using Microsoft Graph, customers and partners can rapidly build solutions that authenticate once and use a single API call to access or act on security insights from multiple security solutions.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-113">Дополнительное значение обнаруживается при изучении других [сущностей Microsoft Graph](./overview.md) (Microsoft 365, Azure Active Directory, Intune и др.) для связывания бизнес-контекста с ценными сведениями по безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-113">Additional value is uncovered when you explore the other [Microsoft Graph entities](./overview.md) (Microsoft 365, Azure Active Directory, Intune, and more) to tie business context with your security insights.</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-114">Корпорация Майкрософт включает интеграцию с технологическими партнерами двумя основными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-114">Microsoft enables technology partner integration in two key ways.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0fea4-115">Как потребитель информации из Microsoft Graph, вы можете расширить свои решения с помощью данных, включенных в Microsoft Graph, а также с помощью API Microsoft Graph, чтобы выполнять задачи от имени клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-115">As a consumer of information from Microsoft Graph, you can enrich your solutions with information contained in Microsoft Graph as well as use the Microsoft Graph API to perform tasks on behalf of a customer.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0fea4-116">Вы также можете добавлять свои оповещения и действия в Microsoft Graph наряду с поставщиками корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-116">You can also contribute your alerts and actions to Microsoft Graph alongside Microsoft providers.</span></span>

|<span data-ttu-id="0fea4-117">Как интегрировать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-117">How do you integrate?</span></span>|<span data-ttu-id="0fea4-118">Доступные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-118">Data available</span></span>|<span data-ttu-id="0fea4-119">Поддерживаемые возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-119">Capabilities supported</span></span>|
|:--------------------|:-------------|:---------------------|
|<span data-ttu-id="0fea4-120">Интегрируйте приложение с помощью API безопасности Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-120">Integrate your application with the Microsoft Graph Security API.</span></span>|<li><span data-ttu-id="0fea4-121">Оповещения от поставщиков безопасности Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-121">Alerts from Microsoft Graph Security Providers</span></span></li><li><span data-ttu-id="0fea4-122">Показатели безопасности от корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-122">Secure Scores from Microsoft</span></span></li>| <li><span data-ttu-id="0fea4-123">Оповещения о запросах/Оценка безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-123">Query alerts/Secure Score</span></span></li> <li><span data-ttu-id="0fea4-124">Вызов действия по обеспечению безопасности Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-124">Call a Microsoft Graph Security Action</span></span></li> <li><span data-ttu-id="0fea4-125">Обновление оповещения системы безопасности Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-125">Update a Microsoft Graph Security alert</span></span></li> <li><span data-ttu-id="0fea4-126">Отправка индикаторов угроз для пользователей в корпорацию Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-126">Upload Customer threat indicators to Microsoft</span></span></li> |
|<span data-ttu-id="0fea4-127">Разрешите другим пользователям интеграцию с продуктами с помощью API безопасности Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-127">Enable others to integrate with your products through the Microsoft Graph Security API.</span></span>|<li><span data-ttu-id="0fea4-128">Оповещения от продуктов безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-128">Alerts from your security products</span></span></li>|<li><span data-ttu-id="0fea4-129">Действия по обеспечению безопасности для продукта безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-129">Security Actions for your security product</span></span></li>|

<span data-ttu-id="0fea4-130">Давайте немного глубже и рассмотрим некоторые распространенные сценарии, в которых интеграция API безопасности Microsoft Graph увеличивает инвестиции в интеграцию с безопасностью и преимущества для клиентов, которые мы можем добиться вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-130">Let’s delve a little deeper and explore some common scenarios where Microsoft Graph Security API integration magnifies security integration investments and the benefits to customers that we can achieve together.</span></span>

## <a name="featured-technology-partner-scenarios"></a><span data-ttu-id="0fea4-131">Рекомендуемые сценарии для технологических партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-131">Featured technology partner scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-132">Ниже приведены три основных преимущества, которые можно создать с помощью интеграции с API безопасности Microsoft Graph:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-132">The following are three key benefits you can derive by integrating with the Microsoft Graph Security API:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0fea4-133">Ваши клиенты получают преимущества от улучшения эффективности и работы по обеспечению безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-133">Your customers benefit from improvements in security effectiveness and operations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0fea4-134">Ваши клиенты получают преимущества от обширных сведений, предоставляемых вашими и другими интегрированными партнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-134">Your customers benefit from the rich information supplied by yours and other integrated partner products.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0fea4-135">Проектирование технологических партнеров для технологических партнеров упрощено, а значение клиента увеличено с помощью интеграции с API безопасности Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-135">The engineering investment for technology partners is simplified and the customer value is magnified via integration with the Microsoft Graph Security API.</span></span>

### <a name="enhance-threat-protection-with-the-microsoft-graph-security-api"></a><span data-ttu-id="0fea4-136">Улучшение защиты от угроз с помощью API безопасности Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-136">Enhance threat protection with the Microsoft Graph Security API</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-137">*Предоставление более простой интеграции оповещений системы безопасности для информирования об обнаружении и отклике угроз.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-137">*Enabling easier integration of security alerts to inform threat detection and response.*</span></span>

- <span data-ttu-id="0fea4-138">Сопоставьте оповещения и обнаружения от поставщиков безопасности Microsoft Graph с определениями, чтобы упростить результаты расследования и обеспечить поддержку автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-138">Correlate alerts/detections from Microsoft Graph Security providers with your detections to improve your investigation outcomes and support automations.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-139">Обнаружение и контекст доступа с помощью Microsoft Graph для оптимизации отклика от угроз — рассмотрения, исследования, исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-139">Access detections and context via the Microsoft Graph to improve threat response – triage, investigation, remediation.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-140">Доступ к ресурсам (хэш, IP, URL-адрес, домен и т. д.) для защиты от вредоносных действий пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-140">Access customer threat intelligence (hash, IP, URL, domain, etc.) to block/alert on malicious activity.</span></span>

### <a name="streamline-it-and-security-management"></a><span data-ttu-id="0fea4-141">Оптимизация ИТ и управления безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-141">Streamline IT and security management</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-142">*Обеспечение большей прозрачности и упрощения управления жизненным циклом инцидентов.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-142">*Providing greater visibility and streamlining management of the incident lifecycle.*</span></span>

- <span data-ttu-id="0fea4-143">Объединение оповещений от нескольких поставщиков для создания инцидентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-143">Aggregate alerts from multiple providers to create incidents.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-144">Доступ к дополнительному контексту для информирования об приоритизации и ответе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-144">Access additional context to inform alert prioritization and response.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-145">Синхронизация состояния оповещений по системам, управляющим оповещениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-145">Keep alert status synchronized across systems managing alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-146">Получите представление о безопасности и рекомендации по их улучшению с учетом безопасной оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-146">Gain visibility into the security posture and recommendation on how to improve it with Secure Scores.</span></span>

### <a name="share-threat-intelligence-to-enable-custom-detections"></a><span data-ttu-id="0fea4-147">Совместное использование логики операций с угрозами для включения пользовательских обнаружений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-147">Share threat intelligence to enable custom detections</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-148">*Используйте логику операций с угрозами для обнаружения в решениях Майкрософт пользовательских обнаружений.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-148">*Leverage your threat intelligence to power custom detections in Microsoft solutions.*</span></span>

- <span data-ttu-id="0fea4-149">Автоматически отправлять индикаторы угроз в решения безопасности Майкрософт, чтобы включить оповещения, блокировать или разрешать действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-149">Automatically send your threat indicators to Microsoft security solutions to enable Alert, Block, or Allow actions.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-150">Включите действие SWIFT, чтобы защититься от новых угроз, таких как блочный файл, URL-адрес, домен, IP-адрес в средствах безопасности и рабочих процессах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-150">Enable swift action to defend against new threats, such as block file, URL, domain, IP address from within your security tools and workflows.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-151">Пользовательская ЛОГИКа операций, предоставленных клиентом, используется только для поставки клиента, а не для других клиентов корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-151">Customer supplied TI is used only for the supplying customer and not for any other Microsoft customer.</span></span>

## <a name="technical-integrations-overview"></a><span data-ttu-id="0fea4-152">Обзор технического взаимодействия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-152">Technical integrations overview</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-153">Возможности партнерства по интерфейсу API безопасности Microsoft Graph становятся доступными через два основных пути интеграции, которые можно использовать независимо или вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-153">The Microsoft Graph Security API partnering opportunities are made available via two primary integration paths, which can be used independently or together.</span></span>  <span data-ttu-id="0fea4-154">Мы будем структурировать требования высокого уровня и предоставили сведения о том, как подумать о наличии дел в этих путях здесь, но подробные технические объяснения остаются в документах, указанных далее в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-154">We will outline the high-level requirements and provide some insight into how to think about investing in these paths here, but detailed technical explanations are left to the documents referenced later in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-155">Поддерживаемые сущности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-155">Supported entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="0fea4-156">**Оповещения** — это "выводы с влиянием безопасности", а не необработанные данные журнала или другие несвязанные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-156">**Alerts** are “conclusions with a security impact” rather than raw log data or other uncorrelated information.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-157">[Подробнее](/graph/api/resources/security-api-overview#alerts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-157">[Learn more](/graph/api/resources/security-api-overview#alerts).</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-158">**Индикаторы угроз** , также называемые индикаторами компромиссов или иокс, представляют собой данные об известных угрозах, такие как вредоносные файлы, URL-адреса, домены и IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-158">**Threat Indicators** , also referred to as indicators of compromise or IoCs, represent data about known threats, such as malicious files, URLs, domains, and IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-159">Клиенты могут создавать индикаторы с помощью внутренней системы анализа угроз или получать индикаторы из сообществ, лицензированных веб-каналов и других источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-159">Customers may generate indicators through internal threat intelligence gathering or acquire indicators from threat intelligence communities, licensed feeds, and other sources.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-160">[Подробнее](/graph/api/resources/tiindicator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-160">[Learn more](/graph/api/resources/tiindicator).</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-161">**Действия по обеспечению безопасности** позволяют технологическим партнерам предоставлять функциональные возможности через график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-161">**Security Actions** enable technology partners to expose functional capabilities via the Graph.</span></span>  <span data-ttu-id="0fea4-162">Например, если решение для обеспечения безопасности поддерживает возможность блокировки IP-адресов, вы можете предоставить возможность "Block IP" в графе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-162">For example, if your security solution supports the ability to block IP addresses you can expose “Block IP” as a capability in the Graph.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-163">Другие продукты API для обеспечения безопасности Graph могут вызывать ваше действие через график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-163">Other Graph Security API products can call your action via the Graph.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-164">[Подробнее](/graph/api/resources/securityaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-164">[Learn more](/graph/api/resources/securityaction).</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-165">**Оценка безопасности**...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-165">**Secure Score** …</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-166">[Подробнее](/graph/api/resources/securescores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-166">[Learn more](/graph/api/resources/securescores).</span></span>

### <a name="integrate-your-application-with-the-microsoft-graph-security-api"></a><span data-ttu-id="0fea4-167">Интеграция приложения с помощью API безопасности Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-167">Integrate your application with the Microsoft Graph Security API</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-168">Все интегрированные приложения [должны быть зарегистрированы](./auth-register-app-v2.md) в Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-168">All integrated applications [must be registered](./auth-register-app-v2.md) with Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-169">Оба приложения, используемые одним клиентом, а также поддерживаемые многими клиентами (с несколькими клиентами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-169">Both applications used by a single customer as well as those used by many customers (multi-tenant) are supported.</span></span>  <span data-ttu-id="0fea4-170">В любом случае клиент должен предоставить согласие для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-170">In either case, the customer must grant consent for your application.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-171">При вызове Microsoft Graph каждый запрос из приложения будет содержать идентификатор приложения и клиента, вызываемого от имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-171">When calling the Microsoft Graph, each request from your application will contain your application identifier and the customer you are calling on behalf of.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-172">Поддерживаются следующие типы запросов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-172">The following types of requests are supported:</span></span>

- <span data-ttu-id="0fea4-173">**Получение оповещений** — получение данных оповещения с фильтрацией по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-173">**Get Alerts** – Get alert information with filtering as needed.</span></span>  <span data-ttu-id="0fea4-174">Например: Показать все оповещения с высоким приоритетом или "все оповещения с высоким приоритетом" для определенного пользователя, ведущего приложения и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-174">For example: Show me all the high priority alerts, or “all the high priority alerts” for a specific user, host, etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-175">**Обновление состояния оповещения** — включение управления жизненным циклом оповещений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-175">**Update Alert Status** – Enabling management of an alert lifecycle.</span></span>  <span data-ttu-id="0fea4-176">Например: Установка состояния оповещения "разрешено" из "выполняется" или добавление комментариев к оповещению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-176">For example: setting an alerts status to “resolved” from “in progress” or adding comments to an alert.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-177">**Получение показателя безопасности** — Оценка Microsoft Secure — это значение типа "кредитоспособность" для конфигураций безопасности продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-177">**Get Secure Score** – Microsoft Secure Score is a “credit rating” type value for security configurations of Microsoft Products.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-178">**Подписываться** на уведомления об изменениях оповещений или запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-178">**Subscribe** - Allowing notification of changes to alerts or queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-179">**Пользовательские индикаторы угроз для веб-каналов** — автоматически отправлять индикаторы угроз в решения безопасности Майкрософт, чтобы включить оповещения, блокировать или разрешать действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-179">**Feed custom threat indicators** - Automatically send your threat indicators to Microsoft security solutions to enable Alert, Block, or Allow actions.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-180">Использование API безопасности Microsoft Graph напрямую или использование интеграции с ведущими платформами системы анализа угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-180">Use the Microsoft Graph Security API directly or leverage integrations with leading threat intelligence platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-181">**Вызвать действие по обеспечению безопасности Microsoft Graph** — немедленно предпринимать меры для защиты от угроз с помощью объекта безопасности Microsoft Graph [секуритяктионс](/graph/api/resources/securityaction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-181">**Invoke a Microsoft Graph Security Action** – Take immediate action to defend against threats using the Microsoft Graph Security [securityActions](/graph/api/resources/securityaction) entity.</span></span>

### <a name="enable-others-to-integrate-with-your-products-through-the-microsoft-graph-security-api"></a><span data-ttu-id="0fea4-182">Разрешить другим пользователям интеграцию с продуктами с помощью API безопасности Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-182">Enable others to integrate with your products through the Microsoft Graph Security API</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-183">Поставщики безопасности Microsoft Graph предоставляют другим пользователям оповещения о безопасности, доступные через Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-183">Microsoft Graph Security providers make their security alerts available to others through the Microsoft Graph.</span></span>  <span data-ttu-id="0fea4-184">У продуктов Майкрософт, которые создают оповещения системы безопасности, есть поставщики, которые открывают соответствующие оповещения Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-184">Microsoft products that generate security alerts all have providers that expose their respective alerts to the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-185">Кроме того, API безопасности Microsoft Graph позволяет внешним поставщикам, что позволяет вам, как партнер Майкрософт по технологиям, предоставлять доступ к соответствующим оповещениям системы безопасности из ваших приложений в Microsoft Graph для использования пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-185">In addition, Microsoft Graph Security API allows for external providers, enabling you, as a Microsoft technology partner, to share relevant security alerts from your applications in the Microsoft Graph for customers to use.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-186">Кроме оповещений, Microsoft Graph Security Секуритяктионс позволяет партнерским партнерам предоставлять функциональные возможности с помощью Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-186">In addition to alerts, Microsoft Graph Security securityActions enable technology partners to expose functional capabilities via the Microsoft Graph.</span></span>  <span data-ttu-id="0fea4-187">Например, если решение для обеспечения безопасности поддерживает возможность блокировки IP-адресов, вы можете предоставить "Block IP" как возможность в Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-187">For example, if your security solution supports the ability to block IP addresses you can expose “Block IP” as a capability in the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-188">Другие продукты безопасности Microsoft Graph могут вызывать ваше действие через Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-188">Other Microsoft Graph Security products can call your action via the Microsoft Graph.</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-189">Поставщик безопасности Microsoft Graph по сути является облачной конечной точкой, которая реагирует на запросы из API безопасности Microsoft Graph и возвращает соответствующие оповещения системы безопасности или выполняет действия для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-189">A Microsoft Graph Security Provider is essentially a cloud endpoint that responds to requests from the Microsoft Graph Security API and returns the relevant security alerts or executes actions for mutual customers.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-190">Проверка подлинности клиентов и служб обеспечивает безопасность доступа к оповещениям клиентов и действиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-190">Customer and service-to-service authentication ensure access to customer alerts and actions is secured.</span></span>

<span data-ttu-id="0fea4-191">Сценарии поставщиков широко отличаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-191">Provider scenarios are widely varied.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-192">Проверенный процесс входящей миграции начинается с определения соответствующих сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-192">A curated onboarding process begins with identifying relevant scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-193">После согласования сценариев, документации, примеров кода и сред разработки можно поддерживать разработку поставщика безопасности Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-193">Once scenarios are agreed upon, documentation, sample code and development environments are available to support development of your Microsoft Graph Security Provider.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="0fea4-194">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-194">Get started</span></span>

### <a name="onboarding-guides-and-technical-documentation"></a><span data-ttu-id="0fea4-195">Руководство по входящей миграции и техническая документация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-195">Onboarding guides and technical documentation</span></span>

- [<span data-ttu-id="0fea4-196">Общие сведения об интерфейсе API безопасности Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-196">Overview of the Microsoft Graph Security API</span></span>](./security-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="0fea4-197">Справочные материалы по API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-197">API reference</span></span>](/graph/api/resources/security-api-overview)
- [<span data-ttu-id="0fea4-198">Схема оповещений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-198">alert schema</span></span>](/graph/api/resources/alert)
- [<span data-ttu-id="0fea4-199">Схема Тииндикатор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-199">tiIndicator schema</span></span>](/graph/api/resources/tiindicator)
- [<span data-ttu-id="0fea4-200">Схема действий по обеспечению безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-200">Security Actions schema</span></span>](/graph/api/resources/securityaction)
- [<span data-ttu-id="0fea4-201">Схема безопасной оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-201">Secure Score schema</span></span>](/graph/api/resources/securescores)

### <a name="sample-code"></a><span data-ttu-id="0fea4-202">Пример кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-202">Sample code</span></span>

- [<span data-ttu-id="0fea4-203">Примеры безопасности Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-203">Microsoft Graph Security samples</span></span>](https://aka.ms/graphsecurityapicode)
- [<span data-ttu-id="0fea4-204">Участие в примерах безопасности для Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-204">Contribute to Microsoft Graph Security samples</span></span>](https://aka.ms/graphsecurityapicodecontribute)

### <a name="help-and-support"></a><span data-ttu-id="0fea4-205">Справка и поддержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-205">Help and support</span></span>

- <span data-ttu-id="0fea4-206">Если у вас возникли вопросы по интеграции приложений или служб или продуктов с помощью API безопасности Microsoft Graph, вы можете получить доступ к [сообществу Microsoft Security Graph API Microsoft Security](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Using-Microsoft-Graph-Security/bd-p/SecurityGraphAPI) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-206">If you have questions on application or service or product integrations with the Microsoft Graph Security API, reach out to the [Using Microsoft Security Graph API tech community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Using-Microsoft-Graph-Security/bd-p/SecurityGraphAPI)</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-207">Проследите за обсуждениями [переполнения стека](https://aka.ms/graphsecuritystackoverflow) с помощью тега: Microsoft – Graph – Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-207">Follow discussions on [Stack Overflow](https://aka.ms/graphsecuritystackoverflow) with the tag: microsoft-graph-security.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-208">Если вы обнаружите ошибки в примерах, запросах или ошибках файлов в соответствующем [образце репозитория](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions/blob/master/sample-repos.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-208">If you find bugs in the samples or documentation requests or bugs file issues in the respective [sample repository](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions/blob/master/sample-repos.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-209">Если у вас есть новые примеры запросов или проблем, не ограниченные одним примером, проблемы с [файлами](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions/issues/new) в [репозитории решений для обеспечения безопасности Microsoft Graph](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-209">If you have new sample requests or issues that is not scoped to a single sample, [file issues](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions/issues/new) in the [Microsoft Graph Security Solutions repository](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions).</span></span>

### <a name="getting-to-market"></a><span data-ttu-id="0fea4-210">Подготовка к маркетингу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-210">Getting to market</span></span>

- <span data-ttu-id="0fea4-211">[Партнерская сеть Майкрософт](https://partner.microsoft.com/) — основная программа для партнеров корпорации Майкрософт — это Партнерская сеть Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-211">[Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/) – The primary program for partnering with Microsoft is the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="0fea4-212">Интеграция системы безопасности Microsoft Graph встроена в [МПН независимых поставщиков программного обеспечения (ISV)](https://partner.microsoft.com/isv-resource-hub) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-212">Microsoft Graph Security integrations fall into the [MPN Independent Software Vendor (ISV)](https://partner.microsoft.com/isv-resource-hub) track.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-213">[Сопоставление интеллектуальной безопасности (Майкрософт](https://www.microsoft.com/security/partnerships/intelligent-security-association) ) — это программа, предназначенная для партнеров Майкрософт по безопасности, которые помогают повысить уровень безопасности и повысить степень обнаружения интеграции для продуктов безопасности Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-213">[Microsoft Intelligent Security Association](https://www.microsoft.com/security/partnerships/intelligent-security-association) is the program specifically for Microsoft Security Partners to help enrich your security products and improve customer discoverability of your integrations to Microsoft Security products.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fea4-214">Microsoft AppSource — как партнер по API безопасности Microsoft Graph, вы можете перечислить интеграцию Microsoft Graph [в Microsoft AppSource Marketplace](https://appsource.microsoft.com/partners/signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fea4-214">Microsoft AppSource – As a Microsoft Graph Security API partner, you can list your Microsoft Graph integration [in the Microsoft AppSource Marketplace](https://appsource.microsoft.com/partners/signup).</span></span>