---
title: Авторизация и API безопасности Microsoft Graph
description: Данные безопасности, доступные через API безопасности Microsoft Graph, являются конфиденциальными и защищаются как разрешениями, так и ролями Azure Active Directory (Azure AD).
author: preetikr
localization_priority: Priority
ms.prod: security
ms.openlocfilehash: 1911a454b5d4e9c131b2854ff71a81c6e0afeeda
ms.sourcegitcommit: ef8eac3cf973a1971f8f1d41d75a085fad3690f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/15/2019
ms.locfileid: "38656503"
---
# <a name="authorization-and-the-microsoft-graph-security-api"></a><span data-ttu-id="33cfe-103">Авторизация и API безопасности Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-103">Authorization and the Microsoft Graph Security API</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-104">Данные безопасности, доступные через API безопасности Microsoft Graph, являются конфиденциальными и защищаются как разрешениями, так и ролями Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-104">Security data accessible via the Microsoft Graph Security API is sensitive and protected by both permissions and Azure Active Directory (Azure AD) roles.</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-105">API безопасности Microsoft Graph поддерживает два типа авторизации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-105">The Microsoft Graph Security API supports two types of authorization:</span></span>

- <span data-ttu-id="33cfe-106">**Авторизация на уровне приложения:** отсутствует вошедший в систему пользователь (например, сценарий SIEM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-106">**Application-level authorization** - There is no signed-in user (for example, a SIEM scenario).</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-107">Разрешения, предоставленные приложению, определяют авторизацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-107">The permissions granted to the application determine authorization.</span></span> 
    ><span data-ttu-id="33cfe-108">**Примечание.** Этот вариант также поддерживает сценарии, в которых управление доступом на основе ролей (RBAC) осуществляется приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-108">**Note:** This option can also support cases where Role-Based Access Control (RBAC) is managed by the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-109">**Авторизация, делегированная пользователю:** вход осуществляет пользователь, являющийся участником клиента Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-109">**User delegated authorization** - A user who is a member of the Azure AD tenant is signed in.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-110">Пользователь должен быть участником с ролью ограниченного администратора Azure AD — читатель безопасности или администратор безопасности, помимо предоставления необходимых разрешений приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-110">The user must be a member of an Azure AD Limited Admin role - either Security Reader or Securty Administrator - in addition to the application having been granted the required permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-111">При вызове API безопасности Microsoft Graph из песочницы Graph:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-111">If you're calling the Microsoft Graph Security API from Graph Explorer:</span></span>

- <span data-ttu-id="33cfe-112">Администратор клиента Azure AD должен явным образом предоставить согласие на требуемые разрешения для приложения песочницы Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-112">The Azure AD tenant admin must explicitly grant consent for the requested permissions to the Graph Explorer application.</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-113">Пользователь должен быть участником с ограниченной административной ролью читателя безопасности в Azure AD (читателем безопасности или администратором безопасности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-113">The user must be a member of the Security Reader Limited Admin role in Azure AD (either Security Reader or Security Administrator).</span></span>

><span data-ttu-id="33cfe-114">**Примечание.** Песочница Graph не поддерживает авторизацию на уровне приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-114">**Note**: Graph Explorer does not support application-level authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-115">При вызове API безопасности Microsoft Graph из пользовательского или собственного приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-115">If you're calling the Microsoft Graph Security API from a custom or your own application:</span></span>

- <span data-ttu-id="33cfe-116">Администратор клиента Azure AD клиента должен явным образом предоставить разрешение для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-116">The Azure AD tenant admin must explicitly grant consent to your application.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-117">Это необходимо как для авторизации на уровне приложения, так и для авторизации, делегированной пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-117">This is required both for application-level authorization and user delegated authorization.</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-118">При использовании авторизации, делегированной пользователю, пользователь должен быть участником с ограниченной административной ролью администратора или читателя безопасности в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-118">If you're using user delegated authorization, the user must be a member of the Security Reader or Security Administrator Limited Admin role in Azure AD.</span></span>

## <a name="manage-authorization-in-security-api-client-applications"></a><span data-ttu-id="33cfe-119">Управление авторизацией в клиентских приложениях API безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-119">Manage authorization in security API client applications</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-120">Данные безопасности, предоставляемые посредством API безопасности Microsoft Graph, являются конфиденциальными и должны защищаться соответствующими механизмами аутентификации и авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-120">Security data provided via the Microsoft Graph Security API is sensitive and must be protected by appropriate authentication and authorization mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-121">В таблице ниже перечислены необходимые действия, чтобы зарегистрировать и создать клиентское приложение, в котором есть доступ к API безопасности Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-121">The following table lists the steps to register and create a client application that can access the Microsoft Graph Security API.</span></span>

| <span data-ttu-id="33cfe-122">**Кто**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-122">**Who**</span></span> | <span data-ttu-id="33cfe-123">**Действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-123">**Action**</span></span> |
|:---------------------|:------------------|
|<span data-ttu-id="33cfe-124">Разработчик приложения или владелец</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-124">Application developer or owner</span></span>|<span data-ttu-id="33cfe-125">Регистрация приложения в качестве корпоративного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-125">Register the application as an enterprise application.</span></span>|
|<span data-ttu-id="33cfe-126">Администратор клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-126">Tenant admin</span></span>|<span data-ttu-id="33cfe-127">Предоставление разрешений для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-127">Grant permissions to the application.</span></span>|
|<span data-ttu-id="33cfe-128">Администратор клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-128">Tenant admin</span></span>|<span data-ttu-id="33cfe-129">Назначение ролей пользователям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-129">Assign roles to users.</span></span>|
|<span data-ttu-id="33cfe-130">Разработчик приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-130">Application developer</span></span>|<span data-ttu-id="33cfe-131">Вход в качестве пользователя и использование приложения для доступа к API безопасности Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-131">Sign in as the user and use the application to access the Microsoft Graph Security API.</span></span>|

<span data-ttu-id="33cfe-132">Регистрация приложения лишь определяет, какие разрешения необходимы приложению, чтобы его запустить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-132">Application registration only defines which permissions the application needs in order to run.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-133">Она НЕ предоставляет разрешений для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-133">It does NOT grant these permissions to the application.</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-134">Администратор клиента Azure AD ДОЛЖЕН явным образом предоставить разрешения для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-134">The Azure AD tenant administrator MUST explicitly grant the permissions to the application.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-135">Это должно выполняться для каждого клиента *каждый раз*, когда разрешения приложения изменяются на портале регистрации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-135">This must be done per tenant and must be *performed every time* the application permissions are changed in the application registration portal.</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-136">Предположим, например, что у вас есть приложение, два клиента Azure AD, **T1** и **T2,** и два разрешения, **P1** и **P2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-136">For example, assume that you have an application, two Azure AD tenants, **T1** and **T2**, and two permissions, **P1** and **P2**.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-137">Ниже приведен процесс авторизация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-137">The following is the authorization process:</span></span>

- <span data-ttu-id="33cfe-138">Приложение регистрируется для затребования разрешения **P1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-138">The application registers to require permission **P1**.</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-139">Когда пользователи клиента **T1** получают маркер Azure AD для этого приложения, маркер не содержит каких-либо разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-139">When users in tenant **T1** get an Azure AD token for this application, the token does not contain any permissions.</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-140">Администратор Azure AD клиента **T1** явным образом предоставляет разрешения для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-140">The Azure AD admin of tenant **T1** explicitly grants permissions to the application.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-141">Когда пользователи клиента **T1** получают маркер Azure AD для приложения, он содержит разрешение **P1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-141">When users in tenant **T1** get an Azure AD token for the application, it will contain permission **P1**.</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-142">Когда пользователи клиента **T2** получают маркер Azure AD для приложения, маркер не содержит каких-либо разрешений, поскольку администратор клиента **T2** еще не предоставил разрешений для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-142">When users in tenant **T2** get an Azure AD token for the application, the token does not contain any permissions - because the admin of tenant **T2** did not yet grant permissions to the application.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-143">Разрешение должно быть предоставлено *для каждого клиента* и *для каждого приложения*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-143">Permission must be granted *per tenant* and *per application*.</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-144">Регистрация приложения изменяется и теперь требует разрешений **P1** и **P2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-144">The application has its registration changed to now require permissions **P1** and **P2**.</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-145">Когда пользователи клиента **T1** получают маркер Azure AD для приложения, он содержит только разрешение **P1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-145">When users in tenant **T1** get an Azure AD token for the application, it only contains permission **P1**.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-146">Разрешения, предоставленные приложению, фиксируются в виде снимков полученного. Они *не изменяются автоматически* после изменения регистрации приложения (разрешения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-146">Permissions granted to an application are recorded as snapshots of what was granted - they *do not change automatically* after the application registration (permission) changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-147">Администратор клиента **T2** предоставляет разрешения **P1** и **P2** для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-147">The admin of tenant **T2** grants permissions **P1** and **P2** to the application.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-148">Теперь, когда пользователи клиента **T2** получают маркер Azure AD для приложения, маркер содержит разрешения **P1** и **P2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-148">Now, when users in tenant **T2** get an Azure AD token for the application, the token will contain permissions **P1** and **P2**.</span></span>

><span data-ttu-id="33cfe-149">**Примечание**. Маркеры Azure AD для приложения в клиенте **T1** и приложения в клиенте **T2** содержат разные разрешения, потому что каждый администратор клиента предоставил разные разрешения для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-149">**Note**: The Azure AD tokens for the application in tenant **T1** and the application in tenant **T2** contain different permissions, because each tenant admin has granted different permissions to the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="33cfe-150">Чтобы приложение вновь заработало в клиенте **T1**, администратор клиента **T1** должен явным образом предоставить разрешения **P1** и **P2** для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-150">To make the application work again in tenant **T1**, the admin of tenant **T1** must explicitly grant permissions **P1** and **P2** to the application.</span></span>

## <a name="register-an-application-with-the-microsoft-identity-platform-endpoint"></a><span data-ttu-id="33cfe-151">Регистрация приложения с помощью конечной точки платформы удостоверений Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-151">Register an application with the Microsoft identity platform endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-152">Чтобы зарегистрировать приложение в конечной точке платформы удостоверений Майкрософт, необходимо следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-152">To register an application to the Microsoft identity platform endpoint, you'll need:</span></span>

- <span data-ttu-id="33cfe-153">**Имя приложения** — строка, используемая в качестве имени приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-153">**Application name** - A string used for the application name.</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-154">**URL-адрес перенаправления** — URL-адрес, куда направляется ответ по проверке подлинности из Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-154">**Redirect URL** - The URL where the authentication response from Azure AD is sent.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-155">Чтобы начать, можно использовать домашнюю страницу веб-приложения тестового клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-155">To start, you can use the test client web app homepage.</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-156">**Требуемые разрешения** — разрешения, необходимые для вашего приложения, чтобы вызвать Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-156">**Required Permissions** - The permissions that your application requires to be able to call Microsoft Graph.</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-157">Чтобы зарегистрировать приложение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-157">To register your application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="33cfe-158">Перейдите на [портал регистрации приложений Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2083908) и выполните вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-158">Go to the [Azure app registration portal](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2083908) and sign in.</span></span>
    ><span data-ttu-id="33cfe-159">**Примечание**. Вам не нужно быть администратором клиента. Вы будете перенаправлены в список **Мои приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-159">**Note**: You don't have to be a tenant admin. You will be redirected to the **My applications** list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33cfe-160">Выберите **Новая регистрация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-160">Choose **New registration**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33cfe-161">На странице регистрации нового приложения введите значение в поле **Имя** и выберите поддерживаемые типы учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-161">On the registration page for the new application, enter a value for **Name** and select the account types you wish to support.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-162">В поле **URI перенаправления** введите URL-адрес перенаправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-162">In the **Redirect URI** field, enter the redirect URL.</span></span>
4. <span data-ttu-id="33cfe-163">Нажмите кнопку **Зарегистрировать**, чтобы создать приложение и посмотреть его обзорную страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-163">Select **Register** to create the app and view its overview page.</span></span> *
5. <span data-ttu-id="33cfe-164">Перейдите на страницу **Разрешения API** приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-164">Go to the app's **API permissions** page.</span></span>
6. <span data-ttu-id="33cfe-165">Нажмите кнопку **Добавить разрешение** и выберите вариант **Microsoft Graph** во всплывающем окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-165">Select **Add a permission** and then choose **Microsoft Graph** in the flyout.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-166">Выберите **Делегированные разрешения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-166">Select **Delegated permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-167">Чтобы найти и выбрать требующиеся разрешения, используйте поле поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-167">Use the search box to find and select the required permissions.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-168">Список разрешений см. в статье [Разрешения безопасности](permissions-reference.md#security-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-168">For a list of permissions, see [Security permissions](permissions-reference.md#security-permissions).</span></span>

    ><span data-ttu-id="33cfe-169">**Примечание.** Microsoft Graph Security API требуется область \*.Read.All для запросов GET и область \*.ReadWrite.All для запросов PATCH/POST/DELETE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-169">**Note:** The Microsoft Graph Security API requires the \*.Read.All scope for GET queries, and the \*.ReadWrite.All scope for PATCH/POST/DELETE queries.</span></span>

    |<span data-ttu-id="33cfe-170">Разрешение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-170">Permission</span></span> | <span data-ttu-id="33cfe-171">Объект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-171">Entity</span></span> | <span data-ttu-id="33cfe-172">Поддерживаемые запросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-172">Supported requests</span></span> |
    |:----------|:-------|:-------------------|
    |<span data-ttu-id="33cfe-173">SecurityActions.Read.All</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-173">SecurityActions.Read.All</span></span>| <span data-ttu-id="33cfe-174">&bull; [securityActions](/graph/api/resources/securityaction?view=graph-rest-beta) (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-174">&bull; [securityActions](/graph/api/resources/securityaction?view=graph-rest-beta) (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="33cfe-175">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-175">GET</span></span> |
    |<span data-ttu-id="33cfe-176">SecurityActions.ReadWrite.All</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-176">SecurityActions.ReadWrite.All</span></span>| <span data-ttu-id="33cfe-177">&bull; [securityActions](/graph/api/resources/securityaction?view=graph-rest-beta) (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-177">&bull; [securityActions](/graph/api/resources/securityaction?view=graph-rest-beta) (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="33cfe-178">GET, POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-178">GET, POST</span></span> |
    |<span data-ttu-id="33cfe-179">SecurityEvents.Read.All</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-179">SecurityEvents.Read.All</span></span> | <span data-ttu-id="33cfe-180">&bull; [alerts](/graph/api/resources/alert?view=graph-rest-1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-180">&bull; [alerts](/graph/api/resources/alert?view=graph-rest-1.0)</span></span></br> <span data-ttu-id="33cfe-181">&bull; [secureScores](/graph/api/resources/securescores?view=graph-rest-beta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-181">&bull; [secureScores](/graph/api/resources/securescores?view=graph-rest-beta)</span></span> </br> <span data-ttu-id="33cfe-182">&bull; [secureScoreControlProfiles](/graph/api/resources/securescorecontrolprofiles?view=graph-rest-beta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-182">&bull; [secureScoreControlProfiles](/graph/api/resources/securescorecontrolprofiles?view=graph-rest-beta)</span></span> | <span data-ttu-id="33cfe-183">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-183">GET</span></span> |
    |<span data-ttu-id="33cfe-184">SecurityEvents.ReadWrite.All</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-184">SecurityEvents.ReadWrite.All</span></span> | <span data-ttu-id="33cfe-185">&bull; [alerts](/graph/api/resources/alert?view=graph-rest-1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-185">&bull; [alerts](/graph/api/resources/alert?view=graph-rest-1.0)</span></span></br> <span data-ttu-id="33cfe-186">&bull; [secureScores](/graph/api/resources/securescores?view=graph-rest-beta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-186">&bull; [secureScores](/graph/api/resources/securescores?view=graph-rest-beta)</span></span> </br> <span data-ttu-id="33cfe-187">&bull; [secureScoreControlProfiles](/graph/api/resources/securescorecontrolprofiles?view=graph-rest-beta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-187">&bull; [secureScoreControlProfiles](/graph/api/resources/securescorecontrolprofiles?view=graph-rest-beta)</span></span> | <span data-ttu-id="33cfe-188">GET, POST, PATCH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-188">GET, POST, PATCH</span></span> |
    |<span data-ttu-id="33cfe-189">ThreatIndicators.ReadWrite.OwnedBy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-189">ThreatIndicators.ReadWrite.OwnedBy</span></span> | <span data-ttu-id="33cfe-190">&bull; [tiIndicator](/graph/api/resources/tiindicator?view=graph-rest-beta) (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-190">&bull; [tiIndicator](/graph/api/resources/tiindicator?view=graph-rest-beta) (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="33cfe-191">GET, POST, PATCH, DELETE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-191">GET, POST, PATCH, DELETE</span></span>|

7. <span data-ttu-id="33cfe-192">Нажмите кнопку **Добавить разрешения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-192">Choose **Add permissions**.</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-193">Сохраните следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-193">Save the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="33cfe-194">Идентификатор приложения (клиента)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-194">Application (client) ID</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-195">URL-адрес перенаправления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-195">Redirect URL</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-196">Список необходимых разрешений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-196">List of required permissions</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-197">\* Для службы Advanced Threat Protection в Защитнике Windows (WDATP) требуются дополнительные [роли пользователей](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/user-roles) по сравнению с требованиями API безопасности Microsoft Graph. Поэтому только пользователи с обеими ролями (WDATP и API безопасности Microsoft Graph) смогут получить доступ к данным WDATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-197">\* Windows Defender Advanced Threat Protection (WDATP) requires additional [user roles](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/user-roles) than what is required by the Microsoft Graph Security API; therefore, only the users in both WDATP and Microsoft Graph Security API roles can have access to the WDATP data.</span></span>  <span data-ttu-id="33cfe-198">Это ограничение не распространяется на проверку подлинности только для приложений, поэтому рекомендуется использовать маркер проверки подлинности только для приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-198">Application-only authentication is not limited by this; therefore, we recommend that you use an app-only authentication token.</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-199">Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация приложения с помощью платформы удостоверений Майкрософт](auth-register-app-v2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-199">For more information, see [Register your app with the Microsoft identity platform](auth-register-app-v2.md).</span></span>

## <a name="grant-permissions-to-an-application"></a><span data-ttu-id="33cfe-200">Предоставление разрешений для приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-200">Grant permissions to an application</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-201">Регистрация приложения лишь определяет, какое разрешение требуется для приложение. Она не предоставляет эти разрешения для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-201">Application registration only defines which permission the application requires - it does not grant these permissions to the application.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-202">Администратор клиента Azure AD должен явным образом предоставить эти разрешения, вызвав конечную точку разрешения администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-202">An Azure AD tenant administrator must explicitly grant these permissions by making a call to the admin consent endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-203">Дополнительные сведения см. в статье [Использование конечной точки разрешения администратора](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#using-the-admin-consent-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-203">For details, see [Using the admin consent endpoint](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#using-the-admin-consent-endpoint).</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-204">Чтобы предоставить разрешения для приложения, необходимо следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-204">To grant permissions to an application, you'll need:</span></span>

- <span data-ttu-id="33cfe-205">**Идентификатор приложения**. Идентификатор приложения из портала регистрации приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-205">**Application ID** - The application ID from the Azure application registration portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-206">**URL-адрес перенаправления** — строка, заданная на портале регистрации приложений Azure для отклика проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-206">**Redirect URL** - The string you set in the Azure application registration portal for authentication response.</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-207">Чтобы предоставить разрешения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-207">To grant the permissions:</span></span>

- <span data-ttu-id="33cfe-208">В текстовом редакторе создайте следующую строку URL-адреса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-208">In a text editor, create the following URL string:</span></span>

    `https://login.microsoftonline.com/common/adminconsent?client_id=<Application Id>&state=12345&redirect_uri=<Redirect URL>`

- <span data-ttu-id="33cfe-209">В веб-браузере перейдите на этот URL-адрес и войдите в качестве администратора клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-209">In a web browser, go to this URL, and sign in as a tenant administrator.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-210">Диалоговое окно отображает список разрешений, требуемых для приложения, как указано на портале регистрации приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-210">The dialog box shows the list of permission the application requires, as specified in the application registration portal.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-211">Нажмите кнопку **OK**, чтобы предоставить эти разрешения для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-211">Choose **OK** to grant the application these permissions.</span></span>

> <span data-ttu-id="33cfe-212">**Примечание.** Это действие предоставляет разрешения для приложения, а не для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-212">**Note:** This step grants permissions to the application - not to users.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-213">Это означает, что всем пользователям, относящимся к клиенту Azure AD, которые используют это приложение, будут предоставлены эти разрешения, даже пользователям без прав администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-213">This means that all users belonging to the Azure AD tenant that use this application will be granted these permissions - even non-admin users.</span></span>

## <a name="assign-azure-ad-roles-to-users"></a><span data-ttu-id="33cfe-214">Назначение ролей Azure AD для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-214">Assign Azure AD roles to users</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-215">После получения приложением разрешений все обладатели доступа к приложению (т. е. участники клиента Azure AD) получат предоставленные разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-215">After an application is granted permissions, everyone with access to the application (that is, members of the Azure AD tenant) will receive the granted permissions.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-216">Чтобы обеспечить дополнительную защиту конфиденциальных данных безопасности, API безопасности также требует, чтобы пользователям была назначена роль **читателя безопасности** Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-216">To further protect sensitive security data, the Microsoft Graph Security API also requires users to be assigned the Azure AD **Security Reader** role.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-217">Подробности см. в статьях [Разрешения роли администратора в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles-azure-portal) и [Назначение ролей администратора и других ролей пользователям с помощью Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-users-assign-role-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-217">For details, see [Administrator role permissions in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles-azure-portal) and [Assign administrator and non-administrator roles to users with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-users-assign-role-azure-portal).</span></span>

><span data-ttu-id="33cfe-218">**Примечание.** Вы должны быть администратором клиента, чтобы выполнить это действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-218">**Note:** You must be a tenant admin to perform this step.</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-219">Назначение роли пользователю:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-219">To assign an RBAC role to a user</span></span>

1. <span data-ttu-id="33cfe-220">Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com) (https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-220">Sign in to the [Azure portal](https://portal.azure.com) (https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="33cfe-221">Щелкните значок в левом верхнем углу, чтобы развернуть меню портала Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-221">Click the icon in the top left to expand the Azure portal menu.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-222">Выберите **Azure Active Directory** > **Пользователи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-222">Select **Azure Active Directory**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33cfe-223">Щелкните имя пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-223">Click the user name of the account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="33cfe-224">Выберите **Назначенные роли**, затем **Добавление назначения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-224">Choose **Assigned roles**, and then **Add assignment**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="33cfe-225">Установите флажок **Читатель сведений о безопасности** и нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-225">Select **Security reader**, and click **Add**.</span></span>

## <a name="create-an-authentication-code"></a><span data-ttu-id="33cfe-226">Создание кода проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-226">Create an authentication code</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-227">Чтобы создать код проверки подлинности, необходимо следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-227">To create an authentication code, you'll need:</span></span>

- <span data-ttu-id="33cfe-228">**Идентификатор приложения**. Идентификатор приложения из портала регистрации приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-228">**Application ID** - The application ID from application registration portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-229">**URL-адрес перенаправления** — URL-адрес, куда направляется ответ по проверке подлинности из Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-229">**Redirect URL** - The URL where the authentication response from Azure AD is sent.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-230">Чтобы начать, можно использовать https://localhost или домашнюю страницу веб-приложения тестового клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-230">To start, you can use https://localhost or the test client web app homepage.</span></span>
- <span data-ttu-id="33cfe-231">**Ключ приложения** (необязательно) — ключ приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-231">**Application Key** (optional) - The key of the application.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-232">Это применимо, если вы разрабатываете приложение, которое будет использовать код проверки подлинности только для приложения (т. е. не будет поддерживать проверку подлинности, делегированную пользователю).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-232">This applies when you're developing an application that will use application-only authentication code (that is, will not support user delegated authentication).</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-233">В таблице ниже перечислены ресурсы, которые можно использовать для создания кода проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-233">The following table lists resources that you can use to create an authentication code.</span></span>

|<span data-ttu-id="33cfe-234">**Тип приложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-234">**Type of application**</span></span>|<span data-ttu-id="33cfe-235">**Библиотека проверки подлинности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-235">**Authentication library**</span></span>|
|------------------------|----------------------------|
|[<span data-ttu-id="33cfe-236">Классические приложения — iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-236">Desktop apps - iOS</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/guidedsetups/active-directory-ios)|[<span data-ttu-id="33cfe-237">MSAL.framework: предварительная версия библиотеки проверки подлинности (Майкрософт) для iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-237">MSAL.framework: Microsoft Authentication Library Preview for iOS</span></span>](https://github.com/AzureAD/microsoft-authentication-library-for-objc)|
|[<span data-ttu-id="33cfe-238">Классические приложения — Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-238">Desktop apps - Android</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/guidedsetups/active-directory-android)|[<span data-ttu-id="33cfe-239">Библиотека проверки подлинности Майкрософт (MSAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-239">Microsoft Authentication Library (MSAL)</span></span>](https://javadoc.io/doc/com.microsoft.identity.client/msal)|
|[<span data-ttu-id="33cfe-240">Классические приложения — .Net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-240">Desktop apps - .Net</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/guidedsetups/active-directory-windesktop)|[<span data-ttu-id="33cfe-241">Библиотека проверки подлинности Майкрософт (MSAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-241">Microsoft Authentication Library (MSAL)</span></span>](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Identity.Client)|
|[<span data-ttu-id="33cfe-242">Веб-приложения — JavaScript SPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-242">Web apps - JavaScript SPA</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/guidedsetups/active-directory-javascriptspa)|[<span data-ttu-id="33cfe-243">Библиотека проверки подлинности Майкрософт для предварительной версии JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-243">Microsoft Authentication Library for JavaScript Preview</span></span>](https://github.com/AzureAD/microsoft-authentication-library-for-js)|
|[<span data-ttu-id="33cfe-244">Веб-приложения — веб-сервер .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-244">Web apps - .NET Web Server</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/guidedsetups/active-directory-aspnetwebapp)|<span data-ttu-id="33cfe-245">OpenIdConnection, Cookies, SystemWeb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-245">OpenIdConnection, Cookies, SystemWeb</span></span>|
|[<span data-ttu-id="33cfe-246">Веб-приложения — веб-приложение NodeJS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-246">Web apps - NodeJS Web App</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-devquickstarts-node-web)||

<span data-ttu-id="33cfe-247">Сведения о приложениях, которые не используют существующих библиотек, см. в статье [Получение доступа от имени пользователя](auth-v2-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-247">For applications that don't use any of the existing libraries, see [Get access on behalf of a user](auth-v2-user.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="33cfe-248">Получите код от Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-248">Get a code from Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-249">Запрос на вызов содержит параметр для идентификатора приложения, URL-адрес перенаправления и **необходимые разрешения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-249">The query to call contains parameter for Application ID, Redirect URl, and **required permissions**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33cfe-250">Используйте код, чтобы получить маркер доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-250">Use the code to get an access token.</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-251">Если вы используете библиотеку OpenId Connect, см. статью [Проверка подлинности с помощью Azure AD и OpenID Connect](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/multitenant-identity/authenticate) и выполните вызов `app.UseOpenIdConnectAuthentication()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-251">If you use OpenId Connect library, see [Authenticate using Azure AD and OpenID Connect](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/multitenant-identity/authenticate) and call `app.UseOpenIdConnectAuthentication()`.</span></span>

><span data-ttu-id="33cfe-252">**Примечание.** Если вы запрашиваете маркеры проверки подлинности, делегированной пользователю, то параметр для библиотеки — **Требуемые области**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-252">**Note:** If you're requesting user delegated authentication tokens, the parameter for the library is **Requested Scopes**.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-253">Для этого параметра используйте User.Read, вместо того, что требует зарегистрированное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-253">Use User.Read for this parameter instead of what the registered application requires.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-254">Параметр **требуемые области** НЕ влияет на разрешения, содержащиеся в возвращаемых маркерах проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-254">The **Requested Scopes** parameter does NOT affect the permissions contained in the returned authentication tokens.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-255">Они определяются разрешениями, которые предоставил администратор клиента для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-255">These are determined by the permissions that the tenant admin granted the application.</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-256">Например, если вы используете библиотеку MSAL .NET, выполните следующий вызов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-256">For example, if you're using the .NET MSAL library, call the following:</span></span>

`var accessToken = (await client.AcquireTokenAsync(scopes)).AccessToken;`

><span data-ttu-id="33cfe-257">**Примечание.** В этом примере следует использовать наименее привилегированное разрешение, например, User.Read.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-257">**Note:** This example should use the least privileged permission, such as User.Read.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-258">Тем не менее, возвращаемый маркер доступа может содержать разрешения, которые были предоставлены администратором клиента для текущего пользователя клиента, например User.Read.All или User.ReadWrite.All.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-258">However, the returned access token can contain permissions that were granted by the tenant admin for the current user tenant, such as User.Read.All or User.ReadWrite.All.</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-259">Azure AD возвращает маркер (строку), который содержит сведения проверки подлинности и разрешения, требуемые для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-259">A token (string) is returned by Azure AD that contains your authentication information and the permissions required by the application.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-260">Назначьте этот маркер для заголовка HTTP в качестве маркера носителя, как показано в примере ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-260">Assign this token to the HTTP header as a bearer token, as shown in the following example.</span></span>

`request.Headers.Authorization = new AuthenticationHeaderValue("bearer", accessToken);`

<span data-ttu-id="33cfe-261">Microsoft Graph проверяет сведения, содержащиеся в этом маркере и предоставляет или отклоняет доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-261">Microsoft Graph will validate the information contained in this token and grant, or reject, access.</span></span>

<span data-ttu-id="33cfe-262">Чтобы просмотреть утверждения, содержащиеся в возвращаемом маркере, используйте библиотеку NuGet System.IdentityModel.Tokens.Jwt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-262">To view claims contained in the returned token, use NuGet library System.IdentityModel.Tokens.Jwt.</span></span>

`JwtSecurityTokenHandler tokenHandler = new JwtSecurityTokenHandler();`</br>
`var securityToken = tokenHandler.ReadToken(accessToken) as JwtSecurityToken;`

<span data-ttu-id="33cfe-263">Ответ от Microsoft Graph содержит заголовок под названием идентификатор запроса клиента, который является идентификатором GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-263">The response from Microsoft Graph contains a header called client-request-id, which is a GUID.</span></span> <span data-ttu-id="33cfe-264">Если доступ отклонен, укажите GUID при обращении за помощью в [сообщество Microsoft Tech](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Graph-Security-API/ct-p/SecurityGraphAPI), чтобы мы смогли помочь разобраться в причинах этой ошибки проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33cfe-264">If access is denied, please specify this GUID when seeking support at [Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Graph-Security-API/ct-p/SecurityGraphAPI), so we can help investigate the cause of this authentication failure.</span></span>
