---
title: Руководство по регулированию Microsoft Graph
description: Регулирование позволяет ограничить количество одновременных вызовов службы, чтобы предотвратить перегрузку ресурсов. Служба Microsoft Graph предназначена для обработки большого количества запросов. Регулирование помогает поддерживать оптимальную производительность и надежность службы Microsoft Graph, если выполняется слишком много запросов.
author: davidmu1
localization_priority: Priority
ms.custom: graphiamtop20
ms.openlocfilehash: 6b812bed46b7f389b0796dc2f79a54282e886dbe
ms.sourcegitcommit: 6d247f44a6ee4d8515c3863ee8a2683163c9f829
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2021
ms.locfileid: "53430202"
---
# <a name="microsoft-graph-throttling-guidance"></a><span data-ttu-id="21d68-105">Руководство по регулированию Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-105">Microsoft Graph throttling guidance</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-p102">Регулирование позволяет ограничить количество одновременных вызовов службы, чтобы предотвратить перегрузку ресурсов. Служба Microsoft Graph предназначена для обработки большого количества запросов. Регулирование помогает поддерживать оптимальную производительность и надежность службы Microsoft Graph, если выполняется слишком много запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-p102">Throttling limits the number of concurrent calls to a service to prevent overuse of resources. Microsoft Graph is designed to handle a high volume of requests. If an overwhelming number of requests occurs, throttling helps maintain optimal performance and reliability of the Microsoft Graph service.</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-p103">Ограничения регулирования зависят от сценария. Например, при выполнении большого количества операций записи вероятность того, что понадобится регулирование, выше, чем при выполнении только операций чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-p103">Throttling limits vary based on the scenario. For example, if you are performing a large volume of writes, the possibility for throttling is higher than if you are only performing reads.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD034 -->
> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/J4CFxVuzNMA]
<!-- markdownlint-enable MD034 -->

<!-- markdownlint-disable MD026 -->
## <a name="what-happens-when-throttling-occurs"></a><span data-ttu-id="21d68-111">Что происходит при регулировании?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-111">What happens when throttling occurs?</span></span>
<!-- markdownlint-enable MD026 -->

<span data-ttu-id="21d68-p104">При превышении порогового значения регулирования Microsoft Graph на некоторое время запрещает все последующие запросы от этого клиента. В случае регулирования Microsoft Graph возвращает код состояния HTTP 429 (слишком много запросов), а запросы завершаются ошибкой. Рекомендуемое время ожидания возвращается в заголовке отклика на невыполненный запрос. Поведение регулирования зависит от типа и количества запросов. Например, при большом количестве запросов будут регулироваться запросы всех типов. Пороговые значения ограничений зависят от типа запроса. Могут возникать ситуации, в которых запросы на запись регулируются, а запросы на чтение разрешаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-p104">When a throttling threshold is exceeded, Microsoft Graph limits any further requests from that client for a period of time. When throttling occurs, Microsoft Graph returns HTTP status code 429 (Too many requests), and the requests fail. A suggested wait time is returned in the response header of the failed request. Throttling behavior can depend on the type and number of requests. For example, if you have a high volume of requests, all requests types are throttled. Threshold limits vary based on the request type. Therefore, you could encounter a scenario where writes are throttled but reads are still permitted.</span></span>

## <a name="common-throttling-scenarios"></a><span data-ttu-id="21d68-119">Распространенные сценарии регулирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-119">Common throttling scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-120">Наиболее распространенные причины регулирования клиентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-120">The most common causes of throttling of clients include:</span></span>

- <span data-ttu-id="21d68-121">большое количество запросов во всех приложениях клиента;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-121">A large number of requests across all applications in a tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d68-122">большое количество запросов из конкретного приложения всех клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-122">A large number of requests from a particular application across all tenants.</span></span>

## <a name="sample-response"></a><span data-ttu-id="21d68-123">Пример отклика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-123">Sample response</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-124">При превышении порога регулирования Microsoft Graph реагирует с откликом, похожим на следующий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-124">Whenever the throttling threshold is exceeded, Microsoft Graph responds with a response similar to this one.</span></span>

```http
HTTP/1.1 429 Too Many Requests
Content-Type: application/json
Retry-After: 2.128

{
  "error": {
    "code": "TooManyRequests",
    "innerError": {
      "code": "429",
      "date": "2020-08-18T12:51:51",
      "message": "Please retry after",
      "request-id": "94fb3b52-452a-4535-a601-69e0a90e3aa2",
      "status": "429"
    },
    "message": "Please retry again later."
  }
}
```

## <a name="best-practices-to-handle-throttling"></a><span data-ttu-id="21d68-125">Рекомендации по решению проблем с регулированием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-125">Best practices to handle throttling</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-126">Ниже приведены рекомендации по работе с регулированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-126">The following are best practices for handling throttling:</span></span>

- <span data-ttu-id="21d68-127">Сократите число операций каждого запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-127">Reduce the number of operations per request.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d68-128">Сократите частоту вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-128">Reduce the frequency of calls.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d68-129">Избегайте немедленных повторов, так как запросы накапливаются, и их количество превышает ограничения использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-129">Avoid immediate retries, because all requests accrue against your usage limits.</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-p105">Во время реализации обработки ошибок можно обнаружить регулирование с помощью кода ошибки HTTP 429. Неудачный отклик содержит в заголовке поле `Retry-After`. Самый быстрый способ отключить регулирование — применить к запросам задержку `Retry-After`, так как Microsoft Graph продолжает регистрировать в журнале использование ресурсов при регулировании клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-p105">When you implement error handling, use the HTTP error code 429 to detect throttling. The failed response includes the `Retry-After` response header. Backing off requests using the `Retry-After` delay is the fastest way to recover from throttling because Microsoft Graph continues to log resource usage while a client is being throttled.</span></span>

1. <span data-ttu-id="21d68-133">Подождите столько секунд, сколько указано в заголовке `Retry-After`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-133">Wait the number of seconds specified in the `Retry-After` header.</span></span>
2. <span data-ttu-id="21d68-134">Повторите запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-134">Retry the request.</span></span>
3. <span data-ttu-id="21d68-p106">Если запрос снова не удастся и будет получен код ошибки 429, регулирование продолжается. Используйте рекомендуемую задержку `Retry-After`, затем повторите запрос. Выполняйте эти действия, пока запрос не будет удачно выполнен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-p106">If the request fails again with a 429 error code, you are still being throttled. Continue to use the recommended `Retry-After` delay and retry the request until it succeeds.</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-137">Все ресурсы и API, описанные в разделе [Ограничения для отдельных служб](#service-specific-limits), предоставляют заголовок `Retry-After`, если не указано иное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-137">All the resources and APIs described in the [Service-specific limits](#service-specific-limits) section provide a `Retry-After` header except when noted.</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-138">Развернутое описание регулирования в Microsoft Cloud см. в статье [Модель регулирования](/azure/architecture/patterns/throttling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-138">For a broader discussion of throttling in the Microsoft Cloud, see [Throttling pattern](/azure/architecture/patterns/throttling).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21d68-139">Если в ответе не предоставляется заголовок `Retry-After`, рекомендуем реализовать политику повторения экспоненциальной задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-139">If no `Retry-After` header is provided by the response, we recommend implementing an exponential backoff retry policy.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-140">Вы также можете реализовать [более сложные шаблоны](/azure/architecture/patterns/category/resiliency) при создании крупномасштабных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-140">You can also implement [more advanced patterns](/azure/architecture/patterns/category/resiliency) when building large-scale applications.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="21d68-141">В пакетах SDK Microsoft Graph уже реализованы обработчики, основанные на заголовке `Retry-After` или (по умолчанию) на политике повторения экспоненциальной задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-141">Microsoft Graph SDKs already implement handlers that rely on the `Retry-After` header or default to an exponential backoff retry policy.</span></span>

## <a name="best-practices-to-avoid-throttling"></a><span data-ttu-id="21d68-142">Рекомендации по избежанию регулирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-142">Best practices to avoid throttling</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-143">Шаблоны программирования, например постоянные опросы на ресурсе для проверки обновлений и регулярное сканирование коллекций ресурсов для проверки новых или удаленных ресурсов, чаще ведут к регулированию приложений и ухудшению общей производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-143">Programming patterns like continuously polling a resource to check for updates and regularly scanning resource collections to check for new or deleted resources are more likely to lead to applications being throttled and degrade overall performances.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-144">Вместо этого необходимо по возможности использовать [отслеживание изменений](delta-query-overview.md) и [уведомления об изменениях](webhooks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-144">You should instead leverage [change tracking](delta-query-overview.md) and [change notifications](webhooks.md) when available.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="21d68-145">Подробные сведения — в [рекомендациях по обнаружению файлов и определению изменений в масштабе](/onedrive/developer/rest-api/concepts/scan-guidance?view=odsp-graph-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-145">[Best practices for discovering files and detecting changes at scale](/onedrive/developer/rest-api/concepts/scan-guidance?view=odsp-graph-online) describes best practices in details.</span></span>

## <a name="throttling-and-batching"></a><span data-ttu-id="21d68-146">Регулирование и пакетная обработка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-146">Throttling and batching</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-147">[Пакетная обработка JSON](./json-batching.md) позволяет оптимизировать приложение, объединив несколько запросов в один объект JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-147">[JSON batching](./json-batching.md) allows you to optimize your application by combining multiple requests into a single JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-148">Запросы в пакете оцениваются отдельно по ограничениям регулирования, и если какой-либо запрос превышает ограничения, он не выполняется со значением `status` равным `429` и ошибкой, аналогичной указанной выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-148">Requests in a batch are evaluated individually against throttling limits and if any request exceeds the limits, it fails with a `status` of `429` and an error similar to the one provided above.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-149">Сам пакет не выполняется с кодом состояния `424` (ошибка зависимости).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-149">The batch itself fails with a status code of `424` (Failed Dependency).</span></span> <span data-ttu-id="21d68-150">Возможно регулирование нескольких запросов в одном пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-150">It is possible for multiple requests to be throttled in a single batch.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-151">Вам следует повторно выполнить каждый неудачный запрос из пакета, используя значение, предоставленное в заголовке отклика `retry-after` из содержимого JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-151">You should retry each failed request from the batch using the value provided in the `retry-after` response header from the JSON content.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-152">Вы можете повторить попытку выполнения всех неудачных запросов в новом пакете после самого долгого значения `retry-after`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-152">You may retry all the failed requests in a new batch after the longest `retry-after` value.</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-153">Если пакеты SDK автоматически повторно выполняют регулируемые запросы, не являющиеся пакетными, регулируемые запросы, входящие в пакет, не выполняются повторно автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-153">If SDKs retry throttled requests automatically when they are not batched, throttled requests that were part of a batch are not retried automatically.</span></span>

## <a name="service-specific-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-154">Ограничения для отдельных служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-154">Service-specific limits</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-155">Microsoft Graph позволяет получать доступ к данным в [нескольких службах](overview-major-services.md), таких как Outlook или Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-155">Microsoft Graph allows you to access data in [multiple services](overview-major-services.md), such as Outlook or Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-156">В этих службах применяются собственные ограничения, которые влияют на работу приложений, использующих Microsoft Graph для доступа к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-156">These services impose their own throttling limits that affect applications that use Microsoft Graph to access them.</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-157">Любой запрос можно оценивать с учетом нескольких ограничений, в зависимости от области применения ограничения (для каждого приложения во всех клиентах, по клиенту для всех приложений, для каждого приложения по отдельному клиенту и т. д.), типа запроса (GET, POST, PATCH и т. д.) и других факторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-157">Any request can be evaluated against multiple limits, depending on the scope of the limit (per app across all tenants, per tenant for all apps, per app per tenant, and so on), the request type (GET, POST, PATCH, and so on), and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-158">Первое достигнутое ограничение запускает действие регулирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-158">The first limit to be reached triggers throttling behavior.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-159">Помимо специальных ограничений для служб, описанных в этом разделе, применяются следующие глобальные ограничения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-159">In addition to the service specific-limits described in the section, the following global limits apply:</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-160">Тип запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-160">Request type</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-161">Для каждого приложения во всех клиентах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-161">Per app across all tenants</span></span>  |
| ------------ | ------------------------ |
| <span data-ttu-id="21d68-162">Любой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-162">Any</span></span>          | <span data-ttu-id="21d68-163">2000 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-163">2000 requests per second</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21d68-164">Описанные здесь отдельные ограничения могут изменяться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-164">The specific limits described here are subject to change.</span></span>

> <span data-ttu-id="21d68-165">**Примечание.** В этом разделе термин *“клиент”* обозначает организацию Microsoft 365, в которой установлено приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-165">**Note:** In this section, the term *tenant* refers to the Microsoft 365 organization where the application is installed.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-166">Этот клиент может быть тем же самым, что и клиент, с которым создавалось приложение, в случае приложения с одним клиентом, или же он может отличаться в случае с [приложением, включающим несколько клиентов](/azure/active-directory/develop/setup-multi-tenant-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-166">This tenant can be the same as the the one where the application was created, in the case of a single tenant application, or it can be different, in the case of a [multi-tenant application](/azure/active-directory/develop/setup-multi-tenant-app).</span></span>

### <a name="outlook-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-167">Ограничения службы Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-167">Outlook service limits</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-168">Ограничения службы Outlook проверяются для каждого идентификатора приложения и сочетания почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-168">Outlook service limits are evaluated for each app ID and mailbox combination.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-169">Иными словами, описываемые ограничения применяются к конкретному приложению, которое получает доступ к определенному почтовому ящику (пользователя или группы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-169">In other words, the limits described apply to a specific app accessing a specific mailbox (user or group).</span></span> <span data-ttu-id="21d68-170">Если приложение превышает ограничение для одного почтового ящика, оно не повлияет на возможность доступа к другому почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-170">If an application exceeds the limit in one mailbox, it does not affect the ability to access another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-171">Указанные ниже ограничения относятся к общедоступному облаку, а также к [национальным облачным развертываниям](./deployments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-171">The following limits apply to the public cloud as well as [national cloud deployments](./deployments.md).</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-172">Ограничение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-172">Limit</span></span>                                                      | <span data-ttu-id="21d68-173">Сфера применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-173">Applies to</span></span>      |
|------------------------------------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="21d68-174">10 000 запросов API в течение 10-минутного периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-174">10,000 API requests in a 10 minute period</span></span>                  | <span data-ttu-id="21d68-175">Конечные точки версии 1.0 и бета-версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-175">v1.0 and beta endpoints</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-176">4 параллельных запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-176">4 concurrent requests</span></span>                                      | <span data-ttu-id="21d68-177">Конечные точки версии 1.0 и бета-версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-177">v1.0 and beta endpoints</span></span>   |
| <span data-ttu-id="21d68-178">Отправка 15 мегабайт (МБ) (PATCH, POST, PUT) в течение 30 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-178">15 megabytes (MB) upload (PATCH, POST, PUT) in a 30 second period</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-179">Конечные точки версии 1.0 и бета-версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-179">v1.0 and beta endpoints</span></span>   |

#### <a name="outlook-service-resources"></a><span data-ttu-id="21d68-180">Ресурсы службы Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-180">Outlook service resources</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-181">Службой Outlook представляются нижеперечисленные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-181">The following resources are provided by the Outlook service.</span></span>

##### <a name="search-api-resources-preview"></a><span data-ttu-id="21d68-182">Ресурсы API поиска (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-182">Search API resources (preview)</span></span>

- [<span data-ttu-id="21d68-183">Внешний элемент (Поиск Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-183">External item (Microsoft Search)</span></span>](/graph/api/resources/externalitem?view=graph-rest-beta)

##### <a name="profile-api-resources"></a><span data-ttu-id="21d68-184">Ресурсы API профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-184">Profile API resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="21d68-185">Фотография</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-185">Photo</span></span>](/graph/api/resources/profilephoto?view=graph-rest-1.0)

##### <a name="calendar-api-resources"></a><span data-ttu-id="21d68-186">Ресурсы API календаря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-186">Calendar API resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="21d68-187">event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-187">event</span></span>](/graph/api/resources/event)
- [<span data-ttu-id="21d68-188">eventMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-188">eventMessage</span></span>](/graph/api/resources/eventmessage)
- [<span data-ttu-id="21d68-189">calendar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-189">calendar</span></span>](/graph/api/resources/calendar)
- [<span data-ttu-id="21d68-190">calendarGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-190">calendarGroup</span></span>](/graph/api/resources/calendargroup)
- [<span data-ttu-id="21d68-191">outlookCategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-191">outlookCategory</span></span>](/graph/api/resources/outlookcategory)
- [<span data-ttu-id="21d68-192">attachment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-192">attachment</span></span>](/graph/api/resources/attachment)
- [<span data-ttu-id="21d68-193">place (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-193">place (preview)</span></span>](/graph/api/resources/place)

##### <a name="mail-api-resources"></a><span data-ttu-id="21d68-194">Ресурсы API почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-194">Mail API resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="21d68-195">message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-195">message</span></span>](/graph/api/resources/message)
- [<span data-ttu-id="21d68-196">mailFolder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-196">mailFolder</span></span>](/graph/api/resources/mailfolder)
- [<span data-ttu-id="21d68-197">mailSearchFolder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-197">mailSearchFolder</span></span>](/graph/api/resources/mailsearchfolder)
- [<span data-ttu-id="21d68-198">messageRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-198">messageRule</span></span>](/graph/api/resources/messagerule)
- [<span data-ttu-id="21d68-199">outlookCategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-199">outlookCategory</span></span>](/graph/api/resources/outlookcategory)
- [<span data-ttu-id="21d68-200">attachment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-200">attachment</span></span>](/graph/api/resources/attachment)

##### <a name="personal-contacts-api-resources"></a><span data-ttu-id="21d68-201">Ресурсы API для управления личными контактами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-201">Personal contacts API resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="21d68-202">contact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-202">contact</span></span>](/graph/api/resources/contact)
- [<span data-ttu-id="21d68-203">contactFolder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-203">contactFolder</span></span>](/graph/api/resources/contactfolder)
- [<span data-ttu-id="21d68-204">outlookCategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-204">outlookCategory</span></span>](/graph/api/resources/outlookcategory)

##### <a name="social-and-workplace-intelligence-resources"></a><span data-ttu-id="21d68-205">Ресурсы социальной и рабочей аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-205">Social and workplace intelligence resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="21d68-206">person</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-206">person</span></span>](/graph/api/resources/person)

##### <a name="to-do-tasks-api-preview-resources"></a><span data-ttu-id="21d68-207">Ресурсы API задач из списка дел (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-207">To-do tasks API (preview) resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="21d68-208">outlookTask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-208">outlookTask</span></span>](/graph/api/resources/outlooktask)
- [<span data-ttu-id="21d68-209">outlookTaskFolder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-209">outlookTaskFolder</span></span>](/graph/api/resources/outlooktaskfolder)
- [<span data-ttu-id="21d68-210">outlookTaskGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-210">outlookTaskGroup</span></span>](/graph/api/resources/outlooktaskgroup)
- [<span data-ttu-id="21d68-211">outlookCategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-211">outlookCategory</span></span>](/graph/api/resources/outlookcategory)
- [<span data-ttu-id="21d68-212">attachment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-212">attachment</span></span>](/graph/api/resources/attachment)

### <a name="cloud-communication-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-213">Ограничения службы облачного взаимодействия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-213">Cloud communication service limits</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-214">Ресурс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-214">Resource</span></span>      | <span data-ttu-id="21d68-215">Ограничения для каждого приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-215">Limits per app</span></span>    |
| -------------- | ------------ |
| [<span data-ttu-id="21d68-216">Звонки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-216">Calls</span></span>](/graph/api/resources/call) | <span data-ttu-id="21d68-217">10 000 звонков в месяц и 100 параллельных вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-217">10,000 calls/month and 100 concurrent calls</span></span>   |
| [<span data-ttu-id="21d68-218">Сведения о собрании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-218">Meeting information</span></span>](/graph/api/resources/meetinginfo)   | <span data-ttu-id="21d68-219">2000 собраний на пользователя каждый месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-219">2000 meetings/user each month</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-220">[Присутствие](/graph/api/resources/presence) (предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-220">[Presence](/graph/api/resources/presence) (preview)</span></span>   | <span data-ttu-id="21d68-221">1500 запросов в течение 30 секунд, на каждое приложение каждого клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-221">1500 requests in a 30 second period, per application per tenant</span></span> |

### <a name="onenote-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-222">Ограничения службы OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-222">OneNote service limits</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-223">Тип ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-223">Limit type</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-224">Ограничение по приложению на каждого пользователя (делегированный контекст)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-224">Limit per app per user (delegated context)</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-225">Ограничение по приложению (контекст "только для приложений")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-225">Limit per app (app-only context)</span></span> |
| ------------ | ------- | ------- |
| <span data-ttu-id="21d68-226">Частота запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-226">Requests rate</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-227">120 запросов в 1 минуту и 400 запросов в 1 час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-227">120 requests per 1 minute and 400 per 1 hour</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-228">240 запросов в 1 минуту и 800 запросов в 1 час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-228">240 requests per 1 minute and 800 per 1 hour</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-229">Параллельные запросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-229">Concurrent requests</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-230">5 параллельных запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-230">5 concurrent requests</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-231">20 параллельных запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-231">20 concurrent requests</span></span> |

<span data-ttu-id="21d68-232">Указанные выше ограничения действуют для следующих ресурсов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-232">The preceding limits apply to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="21d68-233">onenote, notebook, sectionGroup, onenoteSection, onenotePage, onenoteResource, onenoteOperation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-233">onenote, notebook, sectionGroup, onenoteSection, onenotePage, onenoteResource, onenoteOperation</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-234">Дополнительные сведения о рекомендациях см. в статье [Регулирование в API OneNote и как его избежать](https://developer.microsoft.com/ru-RU/office/blogs/onenote-api-throttling-and-how-to-avoid-it/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-234">You can find additional information about best practices in [OneNote API throttling and how to avoid it](https://developer.microsoft.com/ru-RU/office/blogs/onenote-api-throttling-and-how-to-avoid-it/).</span></span>  

> <span data-ttu-id="21d68-235">**Примечание.** Перечисленные выше ресурсы не возвращают заголовок `Retry-After` в откликах `429 Too Many Requests`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-235">**Note:** The resources listed above do not return a `Retry-After` header on `429 Too Many Requests` responses.</span></span>

### <a name="project-rome-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-236">Ограничения службы Project Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-236">Project Rome service limits</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-237">Тип запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-237">Request type</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-238">Ограничение на каждого пользователя для всех приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-238">Limit per user for all apps</span></span> |
| ------------ | --------------------------- |
| <span data-ttu-id="21d68-239">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-239">GET</span></span>          | <span data-ttu-id="21d68-240">400 запросов в течение 5 минут и 12000 запросов в течение 1 дня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-240">400 requests per 5 minutes and 12000 requests per 1 day</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-241">POST, PUT, PATCH, DELETE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-241">POST, PUT, PATCH, DELETE</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-242">100 запросов в течение 5 минут и 8000 запросов в течение 1 дня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-242">100 requests per 5 minutes and 8000 requests per 1 day</span></span> |

<span data-ttu-id="21d68-243">Указанные выше ограничения действуют для следующих ресурсов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-243">The preceding limits apply to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="21d68-244">activityHistoryItem, userActivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-244">activityHistoryItem, userActivity</span></span>

### <a name="microsoft-teams-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-245">Ограничения службы Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-245">Microsoft Teams service limits</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-246">Ограничения выражаются в виде запросов в секунду (RPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-246">Limits are expressed as requests per second (rps).</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-247">Тип запроса Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-247">Teams request type</span></span>                                   | <span data-ttu-id="21d68-248">Лимит на приложение на одного арендатора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-248">Limit per app per tenant</span></span>        | <span data-ttu-id="21d68-249">Ограничение на приложение для всех арендаторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-249">Limit per app across all tenants</span></span>      |
|------------------------------------------------------|---------------------------------|------------|
| <span data-ttu-id="21d68-250">Любой API Graph призывает Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-250">Any Graph API calls for Microsoft Teams</span></span>              | <span data-ttu-id="21d68-251">15000 запросов каждые 10 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-251">15000 requests every 10 seconds</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-252">н/д</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-252">n/a</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-253">ПОЛУЧИТЬ команду, канал, вкладку, установленные приложения, каталог приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-253">GET team, channel, tab, installedApps, appCatalogs</span></span>   | <span data-ttu-id="21d68-254">60 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-254">60 rps</span></span>                          | <span data-ttu-id="21d68-255">600 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-255">600 rps</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-256">Канал POST / PUT, вкладка, установленные приложения, каталог приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-256">POST/PUT channel, tab, installedApps, appCatalogs</span></span>    |  <span data-ttu-id="21d68-257">30 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-257">30 rps</span></span>                         | <span data-ttu-id="21d68-258">300 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-258">300 rps</span></span>  |
| <span data-ttu-id="21d68-259">PATCH команда, канал, вкладка, установленные приложения, каталог приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-259">PATCH team, channel, tab, installedApps, appCatalogs</span></span> |  <span data-ttu-id="21d68-260">30 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-260">30 rps</span></span>                         | <span data-ttu-id="21d68-261">300 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-261">300 rps</span></span>  |
| <span data-ttu-id="21d68-262">УДАЛИТЬ канал, вкладку, установленные приложения, каталог приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-262">DELETE channel, tab, installedApps, appCatalogs</span></span>      |  <span data-ttu-id="21d68-263">15 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-263">15 rps</span></span>                         | <span data-ttu-id="21d68-264">150 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-264">150 rps</span></span>  |
| <span data-ttu-id="21d68-265">Получить /teams/```{team-id}```, joinedTeams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-265">GET /teams/```{team-id}```, joinedTeams</span></span>              |  <span data-ttu-id="21d68-266">30 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-266">30 rps</span></span>                         | <span data-ttu-id="21d68-267">300 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-267">300 rps</span></span>  |
| <span data-ttu-id="21d68-268">POST /teams/```{team-id}```, PUT /groups/```{team-id}```/team, клон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-268">POST /teams/```{team-id}```, PUT /groups/```{team-id}```/team, clone</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-269">6 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-269">6 rps</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-270">150 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-270">150 rps</span></span>  |
| <span data-ttu-id="21d68-271">ПОЛУЧИТЬ сообщение канала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-271">GET channel message</span></span>  | <span data-ttu-id="21d68-272">5 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-272">5 rps</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-273">100 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-273">100 rps</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-274">ПОЛУЧИТЬ 1: 1 / сообщение группового чата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-274">GET 1:1/group chat message</span></span>  | <span data-ttu-id="21d68-275">3 запроса в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-275">3 rps</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-276">30 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-276">30 rps</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-277">Сообщение POST канала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-277">POST channel message</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-278">2 запроса в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-278">2 rps</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-279">20 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-279">20 rps</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-280">POST 1: 1 / сообщение в групповом чате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-280">POST 1:1/group chat message</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-281">2 запроса в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-281">2 rps</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-282">20 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-282">20 rps</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-283">GET /teams/```{team-id}```/schedule и все API по этому пути</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-283">GET /teams/```{team-id}```/schedule and all APIs under this path</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-284">60 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-284">60 rps</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-285">600 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-285">600 rps</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-286">POST, PATCH, PUT /teams/```{team-id}```/schedule и все API по этому пути</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-286">POST, PATCH, PUT /teams/```{team-id}```/schedule and all APIs under this path</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-287">30 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-287">30 rps</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-288">300 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-288">300 rps</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-289">DELETE /teams/```{team-id}```/schedule и все API по этому пути</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-289">DELETE /teams/```{team-id}```/schedule and all APIs under this path</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-290">15 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-290">15 rps</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-291">150 запросов в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-291">150 rps</span></span> |

<span data-ttu-id="21d68-292">Максимально 4 запроса в секунду на приложение могут быть отправлены для данной команды или канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-292">A maximum of 4 requests per second per app can be issued on a given team or channel.</span></span>
<span data-ttu-id="21d68-293">Приложение может отправлять в определенный канал не более 3000 сообщений в день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-293">A maximum of 3000 messages per app per day can be sent to a given channel.</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-294">См. Также [ограничения Microsoft Teams](/graph/api/resources/teams-api-overview#microsoft-teams-limits) и [требования к опросу](/graph/api/resources/teams-api-overview#polling-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-294">See also [Microsoft Teams limits](/graph/api/resources/teams-api-overview#microsoft-teams-limits) and [polling requirements](/graph/api/resources/teams-api-overview#polling-requirements).</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-295">Указанные выше ограничения действуют для следующих ресурсов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-295">The preceding limits apply to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="21d68-296">aadUserConversationMember, appCatalogs, changeTrackedEntity, channel, chatMessage, chatMessageHostedContent, conversationMember, offerShiftRequest, openShift, openShiftChangeRequest, schedule, scheduleChangeRequest, schedulingGroup, shift, shiftPreferences, swapShiftsChangeRequest, team, teamsApp, teamsAppDefinition, teamsAppInstallation, teamsAsyncOperation, teamsTab, teamsTemplate, teamwork, timeOff, timeOffReason, timeOffRequest, userSettings, workforceIntegration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-296">aadUserConversationMember, appCatalogs, changeTrackedEntity, channel, chatMessage, chatMessageHostedContent, conversationMember, offerShiftRequest, openShift, openShiftChangeRequest, schedule, scheduleChangeRequest, schedulingGroup, shift, shiftPreferences, swapShiftsChangeRequest, team, teamsApp, teamsAppDefinition, teamsAppInstallation, teamsAsyncOperation, teamsTab, teamsTemplate, teamwork, timeOff, timeOffReason, timeOffRequest, userSettings, workforceIntegration.</span></span>

### <a name="identity-and-access-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-297">Ограничения службы удостоверения и доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-297">Identity and access service limits</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-298">Эти ограничения службы действуют для следующих объектов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-298">These service limits apply to the following entities:</span></span>

- [<span data-ttu-id="21d68-299">Объект каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-299">Directory object</span></span>](/graph/api/resources/directoryobject)
- [<span data-ttu-id="21d68-300">Свойство расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-300">Extension property</span></span>](/graph/api/resources/extensionproperty)
- [<span data-ttu-id="21d68-301">Административная единица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-301">Administrative unit</span></span>](/graph/api/resources/administrativeunit)
- [<span data-ttu-id="21d68-302">Приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-302">Application</span></span>](/graph/api/resources/application)
- [<span data-ttu-id="21d68-303">Назначение ролей приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-303">Application role assignment</span></span>](/graph/api/resources/approleassignment)
- [<span data-ttu-id="21d68-304">Настройка проверки подлинности на основе сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-304">Certificate based auth configuration</span></span>](/graph/api/resources/certificatebasedauthconfiguration)
- [<span data-ttu-id="21d68-305">Контакты организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-305">Organizational contact</span></span>](/graph/api/resources/orgcontact)
- [<span data-ttu-id="21d68-306">Устройство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-306">Device</span></span>](/graph/api/resources/device)
- [<span data-ttu-id="21d68-307">Ссылка партнера на объект каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-307">Directory object partner reference</span></span>](/graph/api/resources/directoryobjectpartnerreference)
- [<span data-ttu-id="21d68-308">Роль каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-308">Directory role</span></span>](/graph/api/resources/directoryrole)
- [<span data-ttu-id="21d68-309">Шаблон для ролей каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-309">Directory role template</span></span>](/graph/api/resources/directoryroletemplate)
- [<span data-ttu-id="21d68-310">Домен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-310">Domain</span></span>](/graph/api/resources/domain)
- [<span data-ttu-id="21d68-311">DNS-запись домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-311">Domain dns record</span></span>](/graph/api/resources/domaindnsrecord)
- [<span data-ttu-id="21d68-312">DNS-запись CNAME домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-312">Domain dns cname record</span></span>](/graph/api/resources/domaindnscnamerecord)
- [<span data-ttu-id="21d68-313">DNS-запись MX домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-313">Domain dns mx record</span></span>](/graph/api/resources/domaindnsmxrecord)
- [<span data-ttu-id="21d68-314">DNS-запись SRV домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-314">Domain dns srv record</span></span>](/graph/api/resources/domaindnssrvrecord)
- [<span data-ttu-id="21d68-315">DNS-запись TXT домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-315">Domain dns txt record</span></span>](/graph/api/resources/domaindnstxtrecord)
- [<span data-ttu-id="21d68-316">Недоступная запись DNS домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-316">Domain dns unavailable record</span></span>](/graph/api/resources/domaindnsunavailablerecord)
- [<span data-ttu-id="21d68-317">Конечная точка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-317">Endpoint</span></span>](/graph/api/resources/endpoint)
- [<span data-ttu-id="21d68-318">Свойство расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-318">Extension property</span></span>](/graph/api/resources/extensionproperty)
- [<span data-ttu-id="21d68-319">Сведения о лицензии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-319">License details</span></span>](/graph/api/resources/licensedetails)
- [<span data-ttu-id="21d68-320">Группа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-320">Group</span></span>](/graph/api/resources/group)
- [<span data-ttu-id="21d68-321">Политика времени ожидания на основании активности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-321">Activity based timeout policy</span></span>](/graph/api/resources/activitybasedtimeoutpolicy)
- [<span data-ttu-id="21d68-322">Политика сопоставления утверждений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-322">Claims mapping policy</span></span>](/graph/api/resources/claimsmappingpolicy)
- [<span data-ttu-id="21d68-323">Политика обнаружения домашней области</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-323">Home realm discovery policy</span></span>](/graph/api/resources/homerealmdiscoverypolicy)
- [<span data-ttu-id="21d68-324">Политика выпуска маркеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-324">Token issuance policy</span></span>](/graph/api/resources/tokenissuancepolicy)
- [<span data-ttu-id="21d68-325">Политика времени существования маркера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-325">Token lifetime policy</span></span>](/graph/api/resources/tokenlifetimepolicy)
- [<span data-ttu-id="21d68-326">Основа политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-326">Policy base</span></span>](/graph/api/resources/policybase)
- [<span data-ttu-id="21d68-327">Политика STS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-327">Sts policy</span></span>](/graph/api/resources/stspolicy)
- [<span data-ttu-id="21d68-328">Соглашение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-328">Contract</span></span>](/graph/api/resources/contract)
- [<span data-ttu-id="21d68-329">Субъект-служба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-329">Service principal</span></span>](/graph/api/resources/serviceprincipal)
- [<span data-ttu-id="21d68-330">Подписанная единица SKU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-330">Subscribed sku</span></span>](/graph/api/resources/subscribedsku)
- [<span data-ttu-id="21d68-331">Предоставление разрешения OAuth2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-331">OAuth2 permission grant</span></span>](/graph/api/resources/oauth2permissiongrant)
- [<span data-ttu-id="21d68-332">Организация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-332">Organization</span></span>](/graph/api/resources/organization)
- [<span data-ttu-id="21d68-333">Пользователь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-333">User</span></span>](/graph/api/resources/user)
- [<span data-ttu-id="21d68-334">Параметр группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-334">Group setting</span></span>](/graph/api/resources/groupsetting)
- [<span data-ttu-id="21d68-335">Шаблон параметров группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-335">Group setting template</span></span>](/graph/api/resources/groupsettingtemplate)

#### <a name="pattern"></a><span data-ttu-id="21d68-336">Шаблон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-336">Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-337">Регулирование основано на алгоритме маркерной корзины, которая работает путем добавления отдельной стоимости запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-337">Throttling is based on a token bucket algorithm, which works by adding individual costs of requests.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-338">Затем суммарная стоимость запросов сравнивается с заранее определенными ограничениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-338">The sum of request costs is then compared against pre-determined limits.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-339">Регулирование применяется только для запросов, превышающих ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-339">Only the requests exceeding the limits will be throttled.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-340">Если превышено любое из ограничений, будет получен отклик `429 Too Many Requests`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-340">If any of the limits are exceeded, the response will be `429 Too Many Requests`.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-341">Отклики `429 Too Many Requests` можно получить даже в том случае, если следующие ограничения не достигнуты, когда службы находятся под важной нагрузкой или на основе объема данных для определенного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-341">It is possible to receive `429 Too Many Requests` responses even when the following limits are not reached, in situations when the services are under an important load or based on data volume for a specific tenant.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-342">В следующей таблице перечислены существующие ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-342">The following table lists existing limits.</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-343">Тип ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-343">Limit type</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-344">Квота единицы ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-344">Resource unit quota</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-345">Квота на запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-345">Write quota</span></span> |
| ---------- | ----------- | -------------- |
| <span data-ttu-id="21d68-346">пара "приложение + клиент"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-346">application+tenant pair</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-347">S: 3500, M: 5000, L: 8000 за 10 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-347">S: 3500, M:5000, L:8000 per 10 seconds</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-348">3000 за 2 минуты 30 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-348">3000 per 2 minutes and 30 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-349">приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-349">application</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-350">150 000 за 20 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-350">150,000 per 20 seconds</span></span>  | <span data-ttu-id="21d68-351">70 000 за 5 минут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-351">70,000 per 5 minutes</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-352">клиент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-352">tenant</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-353">Неприменимо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-353">Not Applicable</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-354">18 000 за 5 минут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-354">18,000 per 5 minutes</span></span> |

> <span data-ttu-id="21d68-355">**Примечание**. Ограничение пары "приложение + клиент" зависит от количества пользователей в клиенте, в котором выполняются запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-355">**Note**: The application + tenant pair limit varies based on the number of users in the tenant requests are run against.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-356">Размеры клиента определяются следующим образом: S — менее 50 пользователей, M — от 50 до 500 пользователей и L — более 500 пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-356">The tenant sizes are defined as follows: S - under 50 users, M - between 50 and 500 users, and L - above 500 users.</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-357">В следующей таблице перечислены базовые стоимости запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-357">The following table lists base request costs.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-358">У любых запросов, не указанных в списке, базовая стоимость равна 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-358">Any requests not listed have a base cost of 1.</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-359">Операция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-359">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-360">Путь запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-360">Request Path</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-361">Базовая стоимость единицы ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-361">Base Resource Unit Cost</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-362">Стоимость записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-362">Write Cost</span></span> |
| --------- | ------------ | ----------------- | ------------------ |
| <span data-ttu-id="21d68-363">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-363">GET</span></span> | `applications` | <span data-ttu-id="21d68-364">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-364">2</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-365">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-365">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-366">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-366">GET</span></span> | `applications/{id}/extensionProperties` | <span data-ttu-id="21d68-367">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-367">2</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-368">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-368">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-369">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-369">GET</span></span> | `contracts` | <span data-ttu-id="21d68-370">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-370">3</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-371">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-371">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-372">POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-372">POST</span></span> | `directoryObjects/getByIds` |  <span data-ttu-id="21d68-373">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-373">3</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-374">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-374">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-375">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-375">GET</span></span> | `domains/{id}/domainNameReferences` | <span data-ttu-id="21d68-376">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-376">4</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-377">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-377">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-378">POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-378">POST</span></span> | `getObjectsById` | <span data-ttu-id="21d68-379">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-379">3</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-380">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-380">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-381">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-381">GET</span></span> | `groups/{id}/members` | <span data-ttu-id="21d68-382">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-382">3</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-383">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-383">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-384">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-384">GET</span></span> | `groups/{id}/transitiveMembers` | <span data-ttu-id="21d68-385">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-385">5</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-386">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-386">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-387">POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-387">POST</span></span> | `isMemberOf` | <span data-ttu-id="21d68-388">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-388">4</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-389">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-389">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-390">POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-390">POST</span></span> | `me/checkMemberGroups` | <span data-ttu-id="21d68-391">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-391">4</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-392">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-392">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-393">POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-393">POST</span></span> | `me/checkMemberObjects` | <span data-ttu-id="21d68-394">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-394">4</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-395">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-395">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-396">POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-396">POST</span></span> | `me/getMemberGroups` | <span data-ttu-id="21d68-397">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-397">2</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-398">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-398">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-399">POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-399">POST</span></span> | `me/getMemberObjects` | <span data-ttu-id="21d68-400">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-400">2</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-401">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-401">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-402">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-402">GET</span></span> | `me/licenseDetails` | <span data-ttu-id="21d68-403">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-403">2</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-404">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-404">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-405">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-405">GET</span></span> | `me/memberOf` | <span data-ttu-id="21d68-406">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-406">2</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-407">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-407">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-408">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-408">GET</span></span> | `me/ownedObjects` | <span data-ttu-id="21d68-409">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-409">2</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-410">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-410">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-411">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-411">GET</span></span> | `me/transitiveMemberOf` | <span data-ttu-id="21d68-412">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-412">2</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-413">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-413">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-414">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-414">GET</span></span> | `oauth2PermissionGrants` | <span data-ttu-id="21d68-415">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-415">2</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-416">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-416">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-417">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-417">GET</span></span> | `oauth2PermissionGrants/{id}` | <span data-ttu-id="21d68-418">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-418">2</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-419">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-419">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-420">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-420">GET</span></span> | `servicePrincipals/{id}/appRoleAssignments` | <span data-ttu-id="21d68-421">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-421">2</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-422">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-422">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-423">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-423">GET</span></span> | `subscribedSkus` | <span data-ttu-id="21d68-424">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-424">3</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-425">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-425">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-426">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-426">GET</span></span> | `users` | <span data-ttu-id="21d68-427">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-427">2</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-428">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-428">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-429">GET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-429">GET</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-430">Любой путь удостоверения, не указанный в таблице</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-430">Any identity path not listed in the table</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-431">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-431">1</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-432">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-432">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-433">POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-433">POST</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-434">Любой путь удостоверения, не указанный в таблице</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-434">Any identity path not listed in the table</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-435">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-435">1</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-436">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-436">1</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-437">PATCH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-437">PATCH</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-438">Любой путь удостоверения, не указанный в таблице</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-438">Any identity path not listed in the table</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-439">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-439">1</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-440">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-440">1</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-441">PUT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-441">PUT</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-442">Любой путь удостоверения, не указанный в таблице</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-442">Any identity path not listed in the table</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-443">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-443">1</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-444">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-444">1</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-445">DELETE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-445">DELETE</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-446">Любой путь удостоверения, не указанный в таблице</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-446">Any identity path not listed in the table</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-447">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-447">1</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-448">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-448">1</span></span> |

<span data-ttu-id="21d68-449">Другие факторы, влияющие на стоимость запросов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-449">Other factors that affect a request cost:</span></span>

- <span data-ttu-id="21d68-450">Использование `$select` снижает стоимость на 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-450">Using `$select` decreases cost by 1</span></span>
- <span data-ttu-id="21d68-451">Использование `$expand` увеличивает стоимость на 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-451">Using `$expand` increases cost by 1</span></span>
- <span data-ttu-id="21d68-452">Использование `$top` со значением меньше 20 снижает стоимость на 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-452">Using `$top` with a value of less than 20 decreases cost by 1</span></span>

> <span data-ttu-id="21d68-453">**Примечание**. Стоимость запроса никогда не может быть меньше 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-453">**Note:** A request cost can never be lower than 1.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-454">Любая стоимость запроса, применяемая к пути запроса, начинающегося с `me/`, также применяется к аналогичным запросам, начинающимся с `users/{id | userPrincipalName}/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-454">Any request cost that applies to a request path starting with `me/` also applies to equivalent requests starting with `users/{id | userPrincipalName}/`.</span></span>

#### <a name="additional-headers"></a><span data-ttu-id="21d68-455">Дополнительные заголовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-455">Additional headers</span></span>

##### <a name="request-headers"></a><span data-ttu-id="21d68-456">Заголовки запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-456">Request headers</span></span>

- <span data-ttu-id="21d68-457">**x-ms-throttle-priority**. Если заголовок не существует или для него задано другое значение, это означает, что это нормальный запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-457">**x-ms-throttle-priority** - If the header doesn't exist or is set to any other value, it indicates a normal request.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-458">Рекомендуем присваивать приоритету значение `high` только для запросов, инициированных пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-458">We recommend setting priority to `high` only for the requests initiated by the user.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-459">Этот заголовок может иметь следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-459">The values of this header can be the following:</span></span>
  - <span data-ttu-id="21d68-460">Low. Означает низкий приоритет запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-460">Low - Indicates the request is low priority.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-461">Регулирование этого запроса не вызывает заметные для пользователя сбои.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-461">Throttling this request doesn't cause user-visible failures.</span></span>
  - <span data-ttu-id="21d68-462">Normal. Применяется по умолчанию, если значение не указано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-462">Normal - Default if no value is provided.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-463">Означает стандартный приоритет запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-463">Indicates that the request is default priority.</span></span>
  - <span data-ttu-id="21d68-464">High. Означает высокий приоритет запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-464">High - Indicates that the request is high priority.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-465">Регулирование этого запроса вызывает заметные для пользователя сбои.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-465">Throttling this request causes user-visible failures.</span></span>

> <span data-ttu-id="21d68-466">**Примечание.** Если требуется регулирование запросов, запросы с низким приоритетом будут регулироваться первыми, с нормальным приоритетом — вторыми, а с высоким приоритетом — последними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-466">**Note:** Should requests be throttled, low priority requests will be throttled first, normal priority requests second, and high priority requests last.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-467">Использование заголовка запроса с приоритетом не изменяет ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-467">Using the priority request header does not change the limits.</span></span>

##### <a name="regular-responses-requests"></a><span data-ttu-id="21d68-468">Обычные запросы откликов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-468">Regular responses requests</span></span>

- <span data-ttu-id="21d68-469">**x-ms-resource-unit**. Указывает единицу ресурса, примененную для запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-469">**x-ms-resource-unit** - Indicates the resource unit used for this request.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-470">Значения: положительные целые числа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-470">Values are positive integers.</span></span>
- <span data-ttu-id="21d68-471">**x-ms-throttle-limit-percentage**. Возвращается только в том случае, если приложение израсходовало более 0,8 от ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-471">**x-ms-throttle-limit-percentage** - Returned only when the application consumed more than 0.8 of its limit.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-472">Значения в диапазоне от 0,8 до 1,8, соответствующие проценту использования ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-472">The value ranges from 0.8 to 1.8 and is a percentage of the use of the limit.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-473">Значение может использоваться вызывающими для настройки оповещений и выполнения действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-473">The value can be used by the callers to set up an alert and take action.</span></span>

##### <a name="throttled-responses-requests"></a><span data-ttu-id="21d68-474">Регулируемые запросы откликов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-474">Throttled responses requests</span></span>

- <span data-ttu-id="21d68-475">**x-ms-throttle-scope**. Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-475">**x-ms-throttle-scope** - eg.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-476">`Tenant_Application/ReadWrite/9a3d526c-b3c1-4479-ba74-197b5c5751ae/0785ef7c-2d7a-4542-b048-95bcab406e0b`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-476">`Tenant_Application/ReadWrite/9a3d526c-b3c1-4479-ba74-197b5c5751ae/0785ef7c-2d7a-4542-b048-95bcab406e0b`.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-477">Указывает область регулирования в следующем формате — `<Scope>/<Limit>/<ApplicationId>/<TenantId|UserId|ResourceId>`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-477">Indicates the scope of throttling with the following format `<Scope>/<Limit>/<ApplicationId>/<TenantId|UserId|ResourceId>`:</span></span>
  - <span data-ttu-id="21d68-478">Scope: (строка, обязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-478">Scope: (string, required)</span></span>
    - <span data-ttu-id="21d68-479">Tenant_Application — все запросы определенного клиента для текущего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-479">Tenant_Application - All requests for a particular tenant for the current application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="21d68-480">Tenant — все запросы для текущего клиента независимо от приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-480">Tenant - All requests for the current tenant, regardless of the application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="21d68-481">Application — все запросы для текущего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-481">Application - All requests for the current application.</span></span>
  - <span data-ttu-id="21d68-482">Limit: (строка, обязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-482">Limit: (string, requied)</span></span>
    - <span data-ttu-id="21d68-483">Read. Запросы на чтение в области (GET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-483">Read: Read requests for the scope (GET)</span></span>
    - <span data-ttu-id="21d68-484">Write. Запросы на запись в области (POST, PATCH, PUT, DELETE...)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-484">Write: Write requests for the scope (POST, PATCH, PUT, DELETE...)</span></span>
    - <span data-ttu-id="21d68-485">ReadWrite. Все запросы в области (любые)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-485">ReadWrite: All Requests for the scope (any)</span></span>
  - <span data-ttu-id="21d68-486">ApplicationId (GUID, обязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-486">ApplicationId (Guid, required)</span></span>
  - <span data-ttu-id="21d68-487">TenantId|UserId|ResourceId: (GUID, обязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-487">TenantId|UserId|ResourceId: (Guid, required)</span></span>
- <span data-ttu-id="21d68-488">**x-ms-throttle-information**. Указывает причину регулирования и может иметь любое значение (строка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-488">**x-ms-throttle-information** - Indicates the reason for throttling and can have any value (string).</span></span> <span data-ttu-id="21d68-489">Это значение предоставляется для диагностики и устранения неполадок. Вот несколько примеров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-489">The value is provided for diagnostics and troubleshooting purposes, some examples include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="21d68-490">CPULimitExceeded — регулирование вызвано превышением ограничения для выделения ЦП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-490">CPULimitExceeded - Throttling is because the limit for cpu allocation is exceeded.</span></span>
  - <span data-ttu-id="21d68-491">WriteLimitExceeded — регулирование вызвано превышением ограничения на запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-491">WriteLimitExceeded - Throttling is because the write limit is exceeded.</span></span>
  - <span data-ttu-id="21d68-492">ResourceUnitLimitExceeded — регулирование вызвано превышением ограничения для выделенного ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-492">ResourceUnitLimitExceeded - Throttling is because the limit for the allocated resource unit is exceeded.</span></span>

### <a name="information-protection"></a><span data-ttu-id="21d68-493">Защита информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-493">Information protection</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-494">Указанные ниже ограничения применяются к любому запросу в `/informationProtection`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-494">The following limits apply to any request on `/informationProtection`.</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-495">Операция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-495">Operation</span></span>                 | <span data-ttu-id="21d68-496">Ограничение для каждого клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-496">Limit per tenant</span></span>                                            | <span data-ttu-id="21d68-497">Ограничение на ресурс (электронная почта, URL-адрес, файл)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-497">Limit per resource (email, URL, file)</span></span>                |
|---------------------------|-------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="21d68-498">POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-498">POST</span></span>                      | <span data-ttu-id="21d68-499">150 запросов в течение 15 минут и 10000 запросов в течение 24 часов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-499">150 requests per 15 minutes and 10000 requests per 24 hours</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-500">1 запрос в течение 15 минут и 3 запроса в течение 24 часов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-500">1 request per 15 minutes and 3 requests per 24 hours</span></span> |

<span data-ttu-id="21d68-501">Указанные выше ограничения действуют для следующих ресурсов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-501">The preceding limits apply to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="21d68-502">threatAssessmentRequest, threatAssessmentResult, mailAssessmentRequest, emailFileAssessmentRequest, fileAssessmentRequest, urlAssessmentRequest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-502">threatAssessmentRequest, threatAssessmentResult, mailAssessmentRequest, emailFileAssessmentRequest, fileAssessmentRequest, urlAssessmentRequest.</span></span>

### <a name="identity-protection-and-conditional-access-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-503">Ограничения в отношении защиты удостоверений и службы условного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-503">Identity protection and conditional access service limits</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-504">Тип запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-504">Request type</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-505">Ограничение на клиента для всех приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-505">Limit per tenant for all apps</span></span> |
| ------------ | ------- |
| <span data-ttu-id="21d68-506">Любой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-506">Any</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-507">1 запрос в секунду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-507">1 request per second</span></span> |

<span data-ttu-id="21d68-508">Указанные выше ограничения действуют для следующих ресурсов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-508">The preceding limits apply to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="21d68-509">riskDetection, riskyUser, riskyUserHistoryItem, namedLocation, countryNamedLocation, ipNamedLocation, conditionalAccessPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-509">riskDetection, riskyUser, riskyUserHistoryItem, namedLocation, countryNamedLocation, ipNamedLocation, conditionalAccessPolicy.</span></span>

> <span data-ttu-id="21d68-510">**Примечание.** Перечисленные выше ресурсы не возвращают заголовок `Retry-After` в откликах `429 Too Many Requests`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-510">**Note:** The resources listed above do not return a `Retry-After` header on `429 Too Many Requests` responses.</span></span>

### <a name="insights-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-511">Ограничения службы аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-511">Insights service limits</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-512">Указанные ниже ограничения применяются к любому запросу в `me/insights` или `users/{id}/insights`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-512">The following limits apply to any request on `me/insights` or `users/{id}/insights`.</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-513">Ограничение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-513">Limit</span></span>                                                      | <span data-ttu-id="21d68-514">Сфера применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-514">Applies to</span></span>      |
|------------------------------------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="21d68-515">10 000 запросов API в течение 10-минутного периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-515">10,000 API requests in a 10 minute period</span></span>                  | <span data-ttu-id="21d68-516">Конечные точки версии 1.0 и бета-версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-516">v1.0 and beta endpoints</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-517">4 параллельных запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-517">4 concurrent requests</span></span>                                      | <span data-ttu-id="21d68-518">Конечные точки версии 1.0 и бета-версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-518">v1.0 and beta endpoints</span></span>   |

<span data-ttu-id="21d68-519">Указанные выше ограничения действуют для следующих ресурсов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-519">The preceding limits apply to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="21d68-520">people, trending, usedinsight, sharedInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-520">people, trending, usedinsight, sharedInsight.</span></span>

### <a name="microsoft-graph-reports-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-521">Ограничения службы отчетов Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-521">Microsoft Graph reports service limits</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-522">Указанные ниже ограничения применяются к любому запросу в `/reports`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-522">The following limits apply to any request on `/reports`.</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-523">Операция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-523">Operation</span></span>                 | <span data-ttu-id="21d68-524">Ограничение на приложение по клиенту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-524">Limit per app per tenant</span></span>     | <span data-ttu-id="21d68-525">Ограничение на клиента для всех приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-525">Limit per tenant for all apps</span></span> |
|---------------------------|------------------------------|----------------------------|
| <span data-ttu-id="21d68-526">Любой запрос (CSV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-526">Any request (CSV)</span></span>         | <span data-ttu-id="21d68-527">14 запросов в течение 10 минут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-527">14 requests per 10 minutes</span></span>   | <span data-ttu-id="21d68-528">40 запросов в течение 10 минут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-528">40 requests per 10 minutes</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-529">Любой запрос (JSON, beta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-529">Any request (JSON, beta)</span></span>  | <span data-ttu-id="21d68-530">100 запросов в течение 10 минут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-530">100 requests per 10 minutes</span></span>  | <span data-ttu-id="21d68-531">н/д</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-531">n/a</span></span>                        |

<span data-ttu-id="21d68-p128">Указанные выше ограничения применяются по отдельности к каждому API отчетов. Например, запрос к API отчетов о действиях пользователей Microsoft Teams и запрос к API отчетов о действиях пользователей Outlook в течение 10 минут будут рассматриваться как 1 запрос из 14 для каждого API, а не 2 запроса из 14 для обоих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-p128">The preceding limits apply individually to each report API. For example, a request to the Microsoft Teams user activity report API and a request to the Outlook user activity report API within 10 minutes will count as 1 request out of 14 for each API, not 2 requests out of 14 for both.</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-534">Указанные выше ограничения применяются для ресурса **report**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-534">The preceding limits apply to the **report** resource.</span></span>  

### <a name="invitation-manager-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-535">Ограничения службы диспетчера приглашений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-535">Invitation manager service limits</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-536">Указанные ниже ограничения применяются к любому запросу в `/invitations`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-536">The following limits apply to any request on `/invitations`.</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-537">Операция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-537">Operation</span></span>                 | <span data-ttu-id="21d68-538">Ограничение на клиента для всех приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-538">Limit per tenant for all apps</span></span> |
|---------------------------|------------------------------|
| <span data-ttu-id="21d68-539">Любая операция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-539">Any operation</span></span>             | <span data-ttu-id="21d68-540">150 запросов за 5 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-540">150 requests per 5 seconds</span></span>   |

### <a name="security-detections-and-incidents-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-541">Ограничения службы обнаружений и инцидентов безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-541">Security detections and incidents service limits</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-542">Указанные ниже ограничения применяются к любому запросу в `/security`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-542">The following limits apply to any request on `/security`.</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-543">Операция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-543">Operation</span></span>                  | <span data-ttu-id="21d68-544">Ограничение на приложение по клиенту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-544">Limit per app per tenant</span></span>     |
|----------------------------|------------------------------|
| <span data-ttu-id="21d68-545">Любые операции с `alert`, `securityActions`  `secureScore`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-545">Any operation on `alert`, `securityActions`,  `secureScore`</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-546">150 запросов в минуту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-546">150 requests per minute</span></span>      |
| <span data-ttu-id="21d68-547">Любая операция с `tiIndicator`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-547">Any operation on `tiIndicator`</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-548">1000 запросов в минуту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-548">1000 requests per minute</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-549">Любая операция с `secureScore` или `secureScorecontrolProfile`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-549">Any operation on `secureScore` or `secureScorecontrolProfile`</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-550">10 000 запросов API в течение 10-минутного периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-550">10,000 API requests in a 10 minute period</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-551">Любая операция с `secureScore` или `secureScorecontrolProfile`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-551">Any operation on `secureScore` or `secureScorecontrolProfile`</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-552">4 параллельных запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-552">4 concurrent requests</span></span> |

### <a name="open-and-schema-extensions-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-553">Ограничения службы для открытых расширений и расширений схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-553">Open and schema extensions service limits</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-554">Тип запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-554">Request type</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-555">Ограничение на приложение по клиенту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-555">Limit per app per tenant</span></span> |
| ------------ | ------------------------ |
| <span data-ttu-id="21d68-556">Любой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-556">Any</span></span>          | <span data-ttu-id="21d68-557">455 запросов в течение 10 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-557">455 requests per 10 seconds</span></span> |

<span data-ttu-id="21d68-558">Указанные выше ограничения действуют для следующих ресурсов: openTypeExtension, schemaExtension, administrativeUnit, contact, device, event, group, message, organization, post и user.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-558">The preceding limits apply to the following resources: openTypeExtension, schemaExtension, administrativeUnit, contact, device, event, group, message, organization, post, and user.</span></span>

### <a name="files-and-lists-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-559">Ограничения службы для файлов и списков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-559">Files and lists service limits</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-560">Ограничения службы для OneDrive, OneDrive для бизнеса и SharePoint Online недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-560">Service limits for OneDrive, OneDrive for Business, and SharePoint Online are not available.</span></span> <span data-ttu-id="21d68-561">Подробнее см. в статье [Почему нельзя просто назвать точные пределы регулирования?](/sharepoint/dev/general-development/how-to-avoid-getting-throttled-or-blocked-in-sharepoint-online#why-cant-you-just-tell-me-the-exact-throttling-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-561">For more information, see [why can't you just tell me the exact throttling limits?](/sharepoint/dev/general-development/how-to-avoid-getting-throttled-or-blocked-in-sharepoint-online#why-cant-you-just-tell-me-the-exact-throttling-limits).</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-562">Сведения, приведенные в этой статье, относятся к следующим ресурсам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-562">The preceding information applies to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="21d68-563">baseItem, baseItemVersion, columnDefinition, columnLink, contentType, drive, driveItem, driveItemVersion, fieldValueSet, itemActivity, itemActivityStat, itemAnalytics, list, listItem, listItemVersion, permission, sharedDriveItem, site и thumbnailSet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-563">baseItem, baseItemVersion, columnDefinition, columnLink, contentType, drive, driveItem, driveItemVersion, fieldValueSet, itemActivity, itemActivityStat, itemAnalytics, list, listItem, listItemVersion, permission, sharedDriveItem, site, and thumbnailSet.</span></span>

### <a name="tasks-and-plans-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-564">Ограничения службы для задач и планов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-564">Tasks and plans service limits</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-565">Ограничения службы для Планировщика недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-565">Service limits for Planner are not available.</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-566">Сведения, приведенные в этой статье, относятся к следующим ресурсам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-566">The preceding information applies to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="21d68-567">planner, plannerAssignedToTaskBoardTaskFormat, plannerBucket, plannerBucketTaskBoardTaskFormat, plannerGroup, plannerPlan, plannerPlanDetails, plannerProgressTaskBoardTaskFormat, plannerTask, plannerTaskDetails и plannerUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-567">planner, plannerAssignedToTaskBoardTaskFormat, plannerBucket, plannerBucketTaskBoardTaskFormat, plannerGroup, plannerPlan, plannerPlanDetails, plannerProgressTaskBoardTaskFormat, plannerTask, plannerTaskDetails, and plannerUser.</span></span>

### <a name="identity-and-access-data-policy-operation-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-568">Ограничения службы операций с политикой данных удостоверений и доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-568">Identity and access data policy operation service limits</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-569">Тип запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-569">Request type</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-570">Ограничение для каждого клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-570">Limit per tenant</span></span> |
| ------------ | ---------------- |
| <span data-ttu-id="21d68-571">POST для `exportPersonalData`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-571">POST on `exportPersonalData`</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-572">1000 запросов в день по любой теме и 100 запросов по теме в день</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-572">1000 requests per day for any subject and 100 per subject per day</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-573">Любой другой запрос</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-573">Any other request</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-574">10000 запросов в час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-574">10000 requests per hour</span></span> |

<span data-ttu-id="21d68-575">Указанные выше ограничения действуют для следующих ресурсов: dataPolicyOperation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-575">The preceding limits apply to the following resources: dataPolicyOperation.</span></span>

> <span data-ttu-id="21d68-576">**Примечание.** Перечисленные выше ресурсы не возвращают заголовок `Retry-After` в откликах `429 Too Many Requests`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-576">**Note:** The resources listed above do not return a `Retry-After` header on `429 Too Many Requests` responses.</span></span>

<!-- { "blockType": "throttlinggenstart" } -->
### <a name="education-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-577">Ограничения службы для образования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-577">Education service limits</span></span>

[!INCLUDE [Education rostering APIS throttling documentation](../includes/throttling-education-rostering-apis.md)]

### <a name="excel-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-578">Ограничения службы Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-578">Excel service limits</span></span>

[!INCLUDE [Excel throttling documentation](../includes/throttling-excel.md)]

### <a name="identity-and-access-audit-logs-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-579">Ограничения службы журналов аудита удостоверения и доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-579">Identity and access audit logs service limits</span></span>

[!INCLUDE [Identity and access audit logs throttling documentation](../includes/throttling-Identity-and-access-audit-logs.md)]

### <a name="identity-providers-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-580">Ограничения службы поставщиков удостоверений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-580">Identity providers service limits</span></span>

[!INCLUDE [CPIM throttling documentation](../includes/throttling-cpim.md)]

### <a name="intune-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-581">Ограничения службы Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-581">Intune service limits</span></span>

[!INCLUDE [Intune applications throttling documentation](../includes/throttling-intune-applications.md)]
[!INCLUDE [Intune books throttling documentation](../includes/throttling-intune-books.md)]
[!INCLUDE [Intune company terms throttling documentation](../includes/throttling-intune-company-terms.md)]
[!INCLUDE [Intune device configuration throttling documentation](../includes/throttling-intune-device-configuration.md)]
[!INCLUDE [Intune device enrollment throttling documentation](../includes/throttling-intune-device-enrollment.md)]
[!INCLUDE [Intune devices throttling documentation](../includes/throttling-intune-devices.md)]
[!INCLUDE [Intune enrollment throttling documentation](../includes/throttling-intune-enrollment.md)]
[!INCLUDE [Intune managed applications throttling documentation](../includes/throttling-intune-managed-applications.md)]
[!INCLUDE [Intune notifications throttling documentation](../includes/throttling-intune-notifications.md)]
[!INCLUDE [Intune rbac throttling documentation](../includes/throttling-intune-rbac.md)]
[!INCLUDE [Intune remote assistance throttling documentation](../includes/throttling-intune-remote-assistance.md)]
[!INCLUDE [Intune reporting throttling documentation](../includes/throttling-intune-reporting.md)]
[!INCLUDE [Intune TEM throttling documentation](../includes/throttling-intune-tem.md)]
[!INCLUDE [Intune troubleshooting throttling documentation](../includes/throttling-intune-troubleshooting.md)]
[!INCLUDE [Intune wip throttling documentation](../includes/throttling-intune-wip.md)]

### <a name="skype-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-582">Ограничения службы Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-582">Skype service limits</span></span>

[!INCLUDE [Skype calling throttling documentation](../includes/throttling-skype-calling.md)]

### <a name="subscription-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-583">Ограничения службы подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-583">Subscription service limits</span></span>

[!INCLUDE [Subscription services throttling documentation](../includes/throttling-subscription-services.md)]

<!-- { "blockType": "throttlinggenend" } -->

### <a name="assignment-service-limits"></a><span data-ttu-id="21d68-584">Ограничения службы заданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-584">Assignment service limits</span></span>

<span data-ttu-id="21d68-585">Указанные ограничения применяются к запросам в API службы назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-585">The following limits apply to requests on the assignment service API:</span></span>

| <span data-ttu-id="21d68-586">Тип запроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-586">Request Type</span></span>                 | <span data-ttu-id="21d68-587">Ограничение на приложение по клиенту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-587">Limit per app per tenant</span></span>     | <span data-ttu-id="21d68-588">Ограничение на клиента для всех приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-588">Limit per tenant for all apps</span></span> |
|---------------------------|------------------------------|----------------------------|
| <span data-ttu-id="21d68-589">Любой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-589">Any</span></span>         | <span data-ttu-id="21d68-590">5000 запросов в течение 10 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-590">5000 requests per 10 seconds</span></span>   | <span data-ttu-id="21d68-591">15 000 запросов за 10 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-591">15 000 requests per 10 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="21d68-592">GET me/задание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-592">GET me/Assignment</span></span>  | <span data-ttu-id="21d68-593">50 запросов за 10 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-593">50 requests per 10 seconds</span></span> | <span data-ttu-id="21d68-594">150 запросов за 10 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-594">150 requests per 10 seconds</span></span> |  

<span data-ttu-id="21d68-595">Предыдущие ограничения действуют для следующих ресурсов: [educationAssignment](/graph/api/resources/educationassignment?view=graph-rest)
[educationSubmission](/graph/api/resources/educationsubmission?view=graph-rest)
[educationResource](/graph/api/resources/educationresource?view=graph-rest)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21d68-595">The preceding limits apply to the following resources: [educationAssignment](/graph/api/resources/educationassignment?view=graph-rest)
[educationSubmission](/graph/api/resources/educationsubmission?view=graph-rest)
[educationResource](/graph/api/resources/educationresource?view=graph-rest)</span></span>
