---
title: Пользователи, с которыми можно связаться при помощи Microsoft Graph
description: 'Корпорация Майкрософт предлагает службы и решения, расширяющие возможности современной работы и современной жизни. '
author: dkershaw10
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-identity-platform
ms.openlocfilehash: b918c346bfc224277f47d5711b056dc462eeae33
ms.sourcegitcommit: 3fbc2249b307e8d3a9de18f22ef6911094ca272c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "48288772"
---
# <a name="users-you-can-reach-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="564d9-103">Пользователи, с которыми можно связаться при помощи Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-103">Users you can reach with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="564d9-104">Корпорация Майкрософт предлагает службы и решения, расширяющие возможности современной работы и современной жизни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-104">Microsoft offers services and solutions that expand modern work and modern life.</span></span>

<span data-ttu-id="564d9-105">Как разработчик, вы можете использовать API Microsoft Graph для создания приложений, которые охватывают миллионы людей, использующих облачные продукты Майкрософт для работы, учебы и личных дел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-105">As a developer, you can use the Microsoft Graph API to build applications that connect to the millions of users that use Microsoft cloud products for work, school, and personal productivity.</span></span>

## <a name="connect-to-personal-services"></a><span data-ttu-id="564d9-106">Подключение к личным службам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-106">Connect to personal services</span></span>

<span data-ttu-id="564d9-107">Используйте Microsoft Graph для охвата пользователей с личными учетными записями Майкрософт, такими как @outlook.com, @hotmail.com или @live.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-107">Use Microsoft Graph to reach users with Microsoft personal accounts, such as @outlook.com, @hotmail.com, or @live.com accounts.</span></span> <span data-ttu-id="564d9-108">С согласия пользователей вы можете использовать Microsoft Graph для доступа к их профилям, службам Office (например, OneDrive, почте, календарю и контактам Outlook), а также их устройствам с Windows 10 и действиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-108">With their consent, you can use Microsoft Graph to access users' profiles, their Office services like OneDrive and Outlook mail, calendar, and contacts, and their Windows 10 devices and activities.</span></span>

## <a name="connect-to-work-services"></a><span data-ttu-id="564d9-109">Подключение к рабочим службам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-109">Connect to work services</span></span>

<span data-ttu-id="564d9-110">Используйте Microsoft Graph для охвата пользователей и организаций, у которых есть лицензии на службы Microsoft 365 для бизнеса, Microsoft 365 корпоративный или Microsoft 365 для образования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-110">Use Microsoft Graph to reach users and organizations that have licenses to Microsoft 365 services for business, enterprise or education.</span></span> <span data-ttu-id="564d9-111">К этим службам Microsoft 365 относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-111">These Microsoft 365 services include:</span></span>

- <span data-ttu-id="564d9-112">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-112">Microsoft 365</span></span>
- <span data-ttu-id="564d9-113">Enterprise Mobility + Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-113">Enterprise Mobility + Security</span></span>
- <span data-ttu-id="564d9-114">Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-114">Windows 10</span></span>

<span data-ttu-id="564d9-115">С согласия пользователей и организаций вы можете использовать Microsoft Graph для доступа к их данным из тех служб и функций, на которые у них есть лицензии и которые доступны в Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-115">With their consent, you can use Microsoft Graph to get access to users and organizational data according to the services they are licensed to and the services and features available in Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="564d9-116">Дополнительные сведения см. в статье [Основные службы и компоненты в Microsoft Graph](overview-major-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-116">To learn more, see [Major services and features in Microsoft Graph](overview-major-services.md).</span></span>

### <a name="worldwide-multigeo-and-national-clouds"></a><span data-ttu-id="564d9-117">Глобальные, мультирегиональные и национальные облачные развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-117">Worldwide, multigeo, and national clouds</span></span>

<span data-ttu-id="564d9-118">Службы из Microsoft Graph входят в состав всемирного облака Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-118">The services in Microsoft Graph are part of the Microsoft worldwide cloud.</span></span> <span data-ttu-id="564d9-119">Кроме того, корпорация Майкрософт предоставляет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-119">In addition, Microsoft offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="564d9-120">поддержку нескольких регионов для международных организаций, клиенты которых включают несколько географических регионов и/или стран;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-120">Multigeo capabilities for multinational organizations with multiple geographic regions and/or countries within their existing tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="564d9-121">национальные облачные развертывания для правительства США, Германии, а также Azure и Microsoft 365 под управлением 21Vianet в Китае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-121">National cloud deployments for US government, Germany, and Azure and Microsoft 365 operated by 21Vianet in China.</span></span>

<span data-ttu-id="564d9-122">Вы можете использовать Microsoft Graph для охвата пользователей и организаций (с их согласия), чьи службы находятся в глобальном облаке, включая организации со службами с поддержкой нескольких регионов. Кроме того, с помощью Microsoft Graph вы можете получать доступ к пользователям и организациям в национальных облачных развертываниях, но в целях обеспечения суверенитета облака действуют особые ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-122">With their consent, you can use Microsoft Graph to reach users and organizations whose services are in the worldwide cloud, including organizations with multigeo services, and you can also use Microsoft Graph to access users and organizations in national cloud deployments, but special considerations are required for cloud sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="564d9-123">Дополнительные сведения см. в статье [Национальные облачные развертывания](deployments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-123">To find out more, see [National cloud deployments](deployments.md).</span></span>

## <a name="connect-to-school-services"></a><span data-ttu-id="564d9-124">Подключение к службам учебного заведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-124">Connect to school services</span></span>

<span data-ttu-id="564d9-125">Используйте Microsoft Graph для охвата учащихся, преподавателей и учебных заведений, у которых есть лицензии на службы Microsoft 365 для образования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-125">Use Microsoft Graph to reach students, teachers, and schools with licenses to Microsoft 365 services for education.</span></span> <span data-ttu-id="564d9-126">С согласия этих лиц вы можете использовать API для образования в Microsoft Graph, которые дополняют ресурсы и данные Microsoft 365 сведениями, актуальными для учебных заведений, включая данных об учащихся, преподавателях, классах, зачислениях и заданиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-126">With their consent, you can use education APIs in Microsoft Graph that enhance Microsoft 365 resources and data with information that is relevant for education scenarios, including schools, students, teachers, classes, enrollments, and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="564d9-127">Узнайте больше об [интеграции с API для образования](education-concept-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-127">Learn more about [integrating with the education API](education-concept-overview.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="564d9-128">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-128">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="564d9-129">Ознакомьтесь с [представленными сценариями](https://developer.microsoft.com/graph/examples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-129">Check out some [Featured scenarios](https://developer.microsoft.com/graph/examples).</span></span>
- <span data-ttu-id="564d9-130">Опробуйте пример запроса в [песочнице Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-130">Try a sample request in the [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer).</span></span>
- <span data-ttu-id="564d9-131">Воспользуйтесь [кратким руководством](https://developer.microsoft.com/graph/quick-start), чтобы настроить готовый к работе пример приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-131">Use the [quick start](https://developer.microsoft.com/graph/quick-start) to set up a ready-to-run sample app.</span></span>
- <span data-ttu-id="564d9-132">Найдите в оглавлении, в разделе **Обучение**, службы и функции, которые вас интересуют, и почитайте о них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-132">Look under **Learn** in the table of contents to read about services and features that you can use in your scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="564d9-133">Узнайте, как [получить маркер аутентификации](./auth/index.yml) в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-133">Find out how to [get an auth token](./auth/index.yml) in your app.</span></span>
- <span data-ttu-id="564d9-134">Начните [использовать API](use-the-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564d9-134">Start [using the API](use-the-api.md).</span></span>