---
title: 'Политики поддержки и внесения критических изменений в Microsoft Graph, а также доступные версии '
description: В этой статье описаны политики поддержки и внесения критических изменений в Microsoft Graph, а также доступные версии API Microsoft Graph.
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 51b0e746054cd9147e587ba6f44f6bb8e8a1ad8e
ms.sourcegitcommit: 32c83957ee69f21a10cd5f759adb884ce4b41c52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51920049"
---
# <a name="versioning-support-and-breaking-change-policies-for-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="e8828-103">Политики поддержки и внесения критических изменений в Microsoft Graph, а также доступные версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-103">Versioning, support, and breaking change policies for Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-104">В этой статье описаны политики поддержки и внесения критических изменений в Microsoft Graph, а также доступные версии API Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-104">This article describes the support and breaking change policies for Microsoft Graph and the versions of the Microsoft Graph API that are currently available.</span></span>

## <a name="support-policy-and-deprecation-information"></a><span data-ttu-id="e8828-105">Политика поддержки и объявление о прекращении поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-105">Support policy and deprecation information</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-106">Microsoft Graph придерживается политики [Microsoft Lifecycle](https://support.microsoft.com/lifecycle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-106">Microsoft Graph follows the [Microsoft Lifecycle Policy](https://support.microsoft.com/lifecycle).</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-107">Новые версии REST API Microsoft Graph и пакетов SDK Microsoft Graph будут заменять собой более ранние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-107">As new versions of the Microsoft Graph REST APIs and Microsoft Graph SDKs are released, earlier versions will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="e8828-108">Корпорация Майкрософт объявляет версию устаревшей по крайней мере за 24 месяца до прекращения ее поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-108">Microsoft declares a version as deprecated at least 24 months in advance of retiring it.</span></span> <span data-ttu-id="e8828-109">Кроме того, в случае с отдельными API-интерфейсами, которые являются общедоступными (GA), корпорация Майкрософт объявляет API устаревшим не менее чем за 24 месяца перед удалением ее из общедоступной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-109">Similarly, for individual APIs that are generally available (GA), Microsoft declares an API as deprecated at least 24 months in advance of removing it from the GA version.</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-110">После увеличения основного номера версии API (например, с 1.0 до 2.0) текущая версия (в этом примере — 1.0) будет объявлена устаревшей, и ее поддержка будет прекращена через 24 месяца после объявления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-110">When we increment the major version of the API (for example, from v1.0 to v2.0), we are announcing that the current version (in this example, v1.0) is immediately deprecated and we will no longer support it 24 months after the announcement.</span></span> <span data-ttu-id="e8828-111">В политику могут быть внесены исключения, если возникнут проблемы с безопасностью или работоспособностью службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-111">We might make exceptions to this policy for service security or health reliability issues.</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-112">Когда API помечен как недопустимый, настоятельно рекомендуем как можно быстрее переходить на последнюю версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-112">When an API is marked as deprecated, we strongly recommend that you migrate to the latest version as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="e8828-113">В некоторых случаях мы будем объявлять, что новые приложения должны быть запущены с использованием новых API некоторое время спустя после того как исходные API становятся недопустимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-113">In some cases, we will announce that new applications will have to start using the new APIs a short time after the original APIs are deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="e8828-114">В таких случаях только активные приложения, которые в настоящее время используют недопустимые API-интерфейсы могут продолжать их использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-114">In those cases, only active applications that currently use the deprecated APIs can continue to use them.</span></span>

### <a name="api-contract-and-non-backward-compatible-changes"></a><span data-ttu-id="e8828-115">Изменения в контракте API и изменения, не совместимые с прежними версиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-115">API contract and non-backward compatible changes</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-p104">В Microsoft Graph имеется журнал изменений во всех версиях. Эти изменения перечислены в [журнале изменений Microsoft Graph](changelog.md). После добавления новых функций и данных в Microsoft Graph мы будем увеличивать номер версии API, если изменения API не совместимы с прежними версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-p104">Microsoft Graph has a log of changes across versions. These changes are listed in the [Microsoft Graph Changelog](changelog.md). As new functionality and data is added to Microsoft Graph, we will increment the API version number for any non-backward compatible changes to the API.</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-119">Примеры изменений, не совместимых с прежними версиями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-119">The following are examples of non-backward compatible changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8828-120">изменения URL-адреса или основного запроса/ответа, связанного с ресурсом;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-120">Changes to the URL or fundamental request/response associated with a resource</span></span>
- <span data-ttu-id="e8828-121">удаление, переименование или изменение типа объявленного свойства;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-121">Removal, rename, or change to the type of a declared property</span></span>
- <span data-ttu-id="e8828-122">удаление или переименование API или их параметров;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-122">Removal or rename of APIs or API parameters</span></span>
- <span data-ttu-id="e8828-123">добавление обязательного заголовка запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-123">Addition of a required request header</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-124">Примеры обратно совместимых изменений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-124">The following are examples of backward compatible changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8828-125">добавление свойств, которые допускают значение null или имеют значение по умолчанию;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-125">Addition of properties that are nullable or have a default value</span></span>
- <span data-ttu-id="e8828-126">добавление элемента в перечисление;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-126">Addition of a member to an enumeration</span></span>
- <span data-ttu-id="e8828-127">удаление, переименование или изменение типа открытого расширения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-127">Removal, rename, or change to the type of an open extension</span></span>
- <span data-ttu-id="e8828-128">удаление, переименование или изменение типа заметки;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-128">Removal, rename, or change to the type of an annotation</span></span>
- <span data-ttu-id="e8828-129">разбиение существующих коллекций на страницы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-129">Introduction of paging to existing collections</span></span>
- <span data-ttu-id="e8828-130">изменения кодов ошибок;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-130">Changes to error codes</span></span>
- <span data-ttu-id="e8828-131">изменения порядка свойств;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-131">Changes to the order of properties</span></span>
- <span data-ttu-id="e8828-132">изменения длины или формата непрозрачных строк, таких как идентификаторы ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-132">Changes to the length or format of opaque strings, such as resource IDs</span></span>

><span data-ttu-id="e8828-p105">**Примечание.** Корпорация Майкрософт будет обновлять список обратно совместимых изменений. Если вы создаете собственные прокси-серверы клиента (например, клиенты WCF), ваши клиентские приложения должны быть готовы принимать свойства и производные типы, ранее не определенные в службе API Microsoft Graph. API Microsoft Graph соответствует принципам, описанным в разделе [Управление версиями](https://github.com/microsoft/api-guidelines/blob/master/Guidelines.md#12-versioning) [Правил в отношении REST API Microsoft](https://github.com/microsoft/api-guidelines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-p105">**Note:** Over time, we will update the list of backward compatible changes. If you generate your own client proxies (like WCF clients), our guidance is that your client applications should be prepared to receive properties and derived types not previously defined by the Microsoft Graph API service. Microsoft Graph API follows the guidance described in the [Model Versioning](https://github.com/microsoft/api-guidelines/blob/master/Guidelines.md#12-versioning) section in the [Microsoft REST API guidelines](https://github.com/microsoft/api-guidelines/).</span></span>

## <a name="versions"></a><span data-ttu-id="e8828-136">Версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-136">Versions</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-137">В настоящее время доступны указанные ниже версии API Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-137">The following versions of the Microsoft Graph API are currently available.</span></span>

### <a name="beta-version"></a><span data-ttu-id="e8828-138">Бета-версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-138">Beta version</span></span>
<span data-ttu-id="e8828-139">В целом API появляются в бета-версии и доступны в конечной точке `https://graph.microsoft.com/beta`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-139">In general, APIs debut in the beta version and are accessible in the `https://graph.microsoft.com/beta` endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e8828-140">Документацию по API бета-версии см. в [справочнике по конечной точке бета-версии Microsoft Graph](/graph/api/overview?view=graph-rest-beta&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-140">For beta API documentation, see [Microsoft Graph beta endpoint reference](/graph/api/overview?view=graph-rest-beta&preserve-view=true).</span></span> <span data-ttu-id="e8828-141">Время от времени в бета-версию могут вноситься критические изменения и API могут признаваться устаревшими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-141">Expect breaking changes and deprecation of APIs in the beta version from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="e8828-142">Не используйте API бета-версий в рабочих приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-142">Do not take a production dependency on beta APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-143">Мы не гарантируем, что бета-функция появится в текущей версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-143">We make no guarantees that a beta feature will be promoted to the current version.</span></span> <span data-ttu-id="e8828-144">Если команда API Microsoft Graph решит, что бета-функцию уже можно сделать общедоступной, такую функцию добавят в новую текущую версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-144">When the Microsoft Graph API team believes that a beta feature is ready for general availability, we will add that feature to the latest current version.</span></span> <span data-ttu-id="e8828-145">Если добавление функции приведет к критическому изменению текущей версии, номер версии будет увеличен, и новая версия станет текущей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-145">If the promotion of the feature would result in a breaking change to the current version, the version number will be incremented, with the new version becoming the current version.</span></span>
<span data-ttu-id="e8828-146">Наше сообщество разработчиков может предлагать функции на сайте [UserVoice](https://officespdev.uservoice.com/), в том числе запрашивать добавление существующих бета-интерфейсов API в текущую версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-146">Our developer community can post feature request on [UserVoice](https://officespdev.uservoice.com/), including requests for new features as well as requests to promote existing beta APIs to the current version.</span></span>

### <a name="current-version"></a><span data-ttu-id="e8828-147">Текущая версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-147">Current version</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-148">Текущая версия Microsoft Graph: 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-148">The current version of Microsoft Graph is v1.0.</span></span> <span data-ttu-id="e8828-149">Версия 1.0 API Microsoft Graph предоставляется по адресу `https://graph.microsoft.com/v1.0` и содержит функции, которые общедоступны и готовы к использованию в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-149">Exposed under `https://graph.microsoft.com/v1.0`, the Microsoft Graph API v1.0 version contains features that are generally available and ready for production use.</span></span> <span data-ttu-id="e8828-150">Ознакомьтесь с [документацией для API версии 1.0](/graph/api/overview?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-150">Browse the [documentation for the v1.0 APIs](/graph/api/overview?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

## <a name="preview-status"></a><span data-ttu-id="e8828-151">Состояние предварительной версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-151">Preview status</span></span>
<span data-ttu-id="e8828-152">Функция или API помечаются как "(предварительная версия)", чтобы указать на _уникальность_ их поведения в конечной точке бета-версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-152">A feature or API is labelled as "(preview)" to indicate its behavior is _unique_ in the beta endpoint.</span></span> 

<span data-ttu-id="e8828-153">Поведение большинства функций и API в версии 1.0 аналогично поведению в бета-версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-153">The behavior of most features and APIs in the v1.0 version is in parity with the beta version.</span></span> <span data-ttu-id="e8828-154">"Предварительная версия" определяет меньшинство функций и API в одном из следующих двух случаев:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-154">"preview" qualifies a minority of features and APIs in one of the following two cases:</span></span> 
- <span data-ttu-id="e8828-155">Доступ только в бета-версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-155">Available in only beta</span></span>
- <span data-ttu-id="e8828-156">Доступ в бета-версии отличается от доступа в версии 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-156">Available in beta differently than in v1.0</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-157">Как и в любые другие API в конечной точке бета-версии, в API, помеченные в документации как "(предварительная версия)", могут быть внесены критические изменения без уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-157">Like any other API in the beta endpoint, APIs marked in the documentation as "(preview)" may experience breaking changes without notice.</span></span> <span data-ttu-id="e8828-158">Не следует получать доступ к API из конечной точки бета-версии в рабочих приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-158">Do not access APIs from the beta endpoint in production apps.</span></span>


### <a name="deprecated-and-unsupported-versions"></a><span data-ttu-id="e8828-159">Устаревшие и неподдерживаемые версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-159">Deprecated and unsupported versions</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-160">В настоящий момент нет устаревших версий Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-160">There are currently no deprecated versions of Microsoft Graph.</span></span>

## <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="e8828-161">Условия использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-161">Terms of use</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-162">Используя API Microsoft Graph, вы принимаете [Условия использования API Microsoft](/legal/microsoft-apis/terms-of-use?context=/graph/context).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-162">By using the Microsoft Graph APIs, you agree to the [Microsoft APIs Terms of Use](/legal/microsoft-apis/terms-of-use?context=/graph/context).</span></span>

<span data-ttu-id="e8828-163">Ваши отзывы важны для нас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-163">Your feedback is important to us.</span></span> <span data-ttu-id="e8828-164">Свяжитесь с нами через раздел [Вопросы и ответы Майкрософт](/answers/products/m365#microsoft-graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-164">Connect with us on [Microsoft Q&A](/answers/products/m365#microsoft-graph).</span></span> <span data-ttu-id="e8828-165">Помечайте свои вопросы тегом [microsoft-graph-\*].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8828-165">Tag your questions with [microsoft-graph-\*].</span></span>
