---
title: Развертывание в службе развертывания Центра обновления Windows для бизнеса
description: Используйте службу клиентский компонент Центра обновления Windows развертывания для бизнеса для создания развертываний, настройки параметров и задания состояния жизненного цикла. Назначьте устройство нескольким развертываниям.
author: aarononeal
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
doc_type: conceptualPageType
ms.openlocfilehash: 38165c5f4da09e97102cb3a7f6bc9e26c9f60ff6
ms.sourcegitcommit: b2b3c3ae00f9e2e0bb2dcff30e97b60ccdebf170
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66437515"
---
# <a name="deployments-in-the-windows-update-for-business-deployment-service"></a>Развертывание в службе развертывания Центра обновления Windows для бизнеса

Развертывания являются основой службы клиентский компонент Центра обновления Windows для бизнеса. С помощью развертывания можно настроить набор устройств для получения определенного содержимого из клиентский компонент Центра обновления Windows, например обновления [программного обеспечения](windowsupdates-software-updates.md).

Развертывания имеют следующие ключевые аспекты:

1. Содержимое: обновление, доступное для развертывания из каталога. Он представлен свойством **содержимого** типа [deployableContent](/graph/api/resources/windowsupdates-deployablecontent) .
2. Аудитория: устройства для получения содержимого. Это отношение **аудитории** типа [deploymentAudience](/graph/api/resources/windowsupdates-deploymentaudience) .
3. Параметры: параметры, определяемые тем, как и когда содержимое должно доставляться на устройства. Он представлен свойством **settings** типа [deploymentSettings](/graph/api/resources/windowsupdates-deploymentsettings) .
4. Состояние: текущее состояние развертывания в течение его жизненного цикла. Он представлен свойством **состояния** типа [deploymentState](/graph/api/resources/windowsupdates-deploymentstate) .

## <a name="create-a-deployment-with-content-and-an-audience"></a>Создание развертывания с содержимым и аудиторией

Так как содержимое и аудитория являются ключевыми для определения развертывания, необходимо назначить и то, и другое во время создания. Хотя назначение контента и аудитории нельзя изменить позже, членство устройств в аудитории может быть невозможно.

Дополнительные сведения о создании развертывания см. в статье ["Развертывание обновления](windowsupdates-deploy-update.md) компонентов и [развертывание ускоренного обновления системы безопасности"](windowsupdates-deploy-expedited-update.md).

## <a name="configure-settings"></a>Настройка параметров

### <a name="rollout"></a>Развертывания

[Параметры развертывания определяют](/graph/api/resources/windowsupdates-rolloutsettings) , как со временем содержимое развертывается на устройствах в аудитории развертывания. Вы можете настроить параметры развертывания обновлений компонентов.

Дополнительные сведения о параметрах развертывания см. в [разделе "Планирование развертывания"](windowsupdates-schedule-deployment.md).

### <a name="monitoring"></a>Мониторинг

Параметры мониторинга [можно использовать для](/graph/api/resources/windowsupdates-monitoringsettings) настройки оповещений и автоматических действий на основе сигналов обновления с устройств. Параметры мониторинга можно настроить для развертывания обновлений компонентов.


Дополнительные сведения о параметрах мониторинга см. в разделе ["Управление правилами мониторинга"](windowsupdates-manage-monitoring-rules.md).

### <a name="user-experience"></a>Взаимодействие с пользователем

При развертывании ускоренного обновления качества параметры пользовательского интерфейса временно переопределяют существующие политики на устройстве для взаимодействия с обновлениями. [](/graph/api/resources/windowsupdates-userexperiencesettings)

Дополнительные сведения о параметрах взаимодействия с пользователем см. в статье ["Развертывание ускоренного обновления системы безопасности"](windowsupdates-deploy-expedited-update.md).

## <a name="get-or-set-lifecycle-state"></a>Получение или задание состояния жизненного цикла

### <a name="states"></a>Состояния

Развертывания перемещаются по состояниям жизненного цикла, как описано в следующей таблице.

| Состояние       | Описание                                                                                       |
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|
| `scheduled` | Развертывание ожидает выполнения условий предложения, чтобы начать предлагать обновление устройствам. |
| `offering`  | Развертывание предлагает обновление для устройств.                                                 |
| `paused`    | Развертывание приостановлено и не может предлагать обновление устройствам до тех пор, пока оно не будет неоплачено.  |
| `faulted`   | Развертывание не предлагает обновление для устройств по причине, по которой служба не может разрешить.  |


### <a name="transitions"></a>Transitions

| Transition                           | Условие                                |
|--------------------------------------|------------------------------------------|
| `scheduled` → `offering`             | Условие планирования выполняется.             |
| `offering` → `scheduled`             | Условие планирования не выполняется.         |
| `scheduled`или →`offering``paused` | Существует запрос или автоматическое действие для приостановки. |
| `paused``scheduled`→ или`offering` | Больше нет запроса или автоматического действия для приостановки. |
| `offering`, `scheduled`или `paused` → `faulted` | Существует ошибка, которую не удается устранить службе. |

### <a name="resource-model"></a>Модель ресурсов

Ресурс [развертывания](/graph/api/resources/windowsupdates-deployment) имеет свойство **состояния** [deploymentState](/graph/api/resources/windowsupdates-deploymentstate) типа, которое предоставляет сведения о текущем состоянии жизненного цикла.

Служба определяет фактическое значение состояния  развертывания в виде результата нескольких входных данных и асинхронных процессов, но вы можете запросить определенное значение, задав **requestedValue** в качестве одного из этих входных данных. Другие входные данные для эффективного значения состояния развертывания включают параметры развертывания и параметры мониторинга.

## <a name="assign-a-device-to-multiple-deployments"></a>Назначение устройства нескольким развертываниям

Вы можете назначить устройство нескольким развертываниям одновременно. Эти развертывания могут быть предназначены для содержимого одной и той же категории обновления (например, все развертывания являются обновлениями компонентов) или для содержимого разных категорий обновлений.

При назначении устройства двум развертываниям для содержимого различных категорий обновлений (например, обновления компонентов и ускоренного обновления качества) служба развертывания предлагает содержимое в последовательности в соответствии с рекомендацией Майкрософт.

При назначении устройства двум развертываниям для содержимого одной и той же категории обновлений (например, обновлений компонентов версий 20H1 и 20H2 или исправлений за март 2021 г. и апрель 2021 г.) служба развертывания предлагает содержимое с более высоким рейтингом корпорации Майкрософт. Для обновлений компонентов и исправлений более последние обновления имеют более высокий рейтинг. Это поведение не применяется, если одно из развертываний по-прежнему запланировано для устройства и не готово к предложению содержимого. В этом случае другое развертывание доставляет содержимое на устройство.
