---
title: Обзор API обновлений Windows
description: Служба клиентский компонент Центра обновления Windows развертывания для бизнеса предоставляет вашей организации контроль над обновлениями, предлагаемыми для устройств.
author: aarononeal
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
doc_type: conceptualPageType
ms.openlocfilehash: e6bb301bac7a261db8284ad40a5914a11cca5171
ms.sourcegitcommit: b2b3c3ae00f9e2e0bb2dcff30e97b60ccdebf170
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66437529"
---
# <a name="windows-updates-api-overview"></a>Обзор API обновлений Windows

Служба клиентский компонент Центра обновления Windows для бизнеса обеспечивает контроль над обновлениями устройств за счет возможности утверждать, планировать и защищать содержимое, доставленное клиентский компонент Центра обновления Windows.

## <a name="why-use-the-windows-update-for-business-deployment-service"></a>Зачем использовать службу клиентский компонент Центра обновления Windows для бизнеса?

ИТ-специалисты и поставщики средств управления могут использовать службу развертывания для следующих задач:
* Планирование начала развертывания обновлений на определенную дату.
* Поэтапное развертывание в течение нескольких дней или недель с использованием насыщенных выражений.
* Обход предварительно настроенных политик Центра обновления Windows для бизнеса, чтобы немедленно развернуть обновления для системы безопасности.
* Обеспечение охвата оборудования и программного обеспечения в организации с помощью развертывания, адаптированного к уникальной совокупности устройств.

В настоящее время служба развертывания поддерживает управление обновлениями компонентов Windows и ускорение обновлений системы безопасности Windows. Дополнительные сведения о службе развертывания в контексте клиентский компонент Центра обновления Windows для бизнеса см. в разделе ["Обзор службы развертывания"](/windows/deployment/update/deployment-service-overview).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Чтобы использовать службу развертывания, организация должна иметь одну из следующих подписок:
* Windows 10 Корпоративная E3 или E5 (входит в Microsoft 365 F3, E3 или E5)
* Windows 10 для образовательных учреждений A3 или A5 (входит в Microsoft 365 A3 или A5)
* Доступ к виртуальному рабочему столу Windows E3 или E5
* Microsoft 365 бизнес премиум

Кроме того, устройства, управляемые службой развертывания, должны:
* Присоединение Azure AD или гибридное присоединение к AD
* Запустите один из следующих Windows 10 выпусков: Windows 10 Pro, Windows 10 Корпоративная, Windows 10 для образовательных учреждений, Windows 10 Pro для образовательных учреждений
* Установлены Windows 10 версии 1709 или более поздней

## <a name="enroll-devices-to-be-managed"></a>Регистрация управляемых устройств

Чтобы начать использовать службу развертывания, [зарегистрируйте устройства в управлении обновлениями](windowsupdates-enroll.md).

## <a name="approve-and-schedule-windows-content-delivered-from-windows-update"></a>Утверждение и планирование содержимого Windows, доставленного из клиентский компонент Центра обновления Windows

Служба развертывания упрощает проверку, утверждение, планирование и развертывание содержимого для разнообразных экосистем устройств. Существует каталог обновлений, который предоставляет представление, предназначенное для утверждений, помогая сосредоточиться на важных решениях по утверждению и избежать необходимости сортировать подробные списки связанных обновлений.

После выбора обновления для развертывания можно запланировать развертывание на будущее или развернуть в течение определенного периода времени. Если вы решили развернуть обновление в течение определенного периода времени, служба развертывания автоматически оптимизирует порядок, в котором устройствам предлагаются обновления. По возможности служба упорядочивает устройства, чтобы убедиться, что на ранних этапах развертывания представлено разнообразные ресурсы оборудования и программного обеспечения, чтобы свести к минимуму количество устройств, которые могут столкнуться с непредвиденной проблемой обновления. 

Дополнительные сведения о службе развертывания:
* [Обновления программного обеспечения](windowsupdates-software-updates.md)
* [Развертывания](windowsupdates-deployments.md)
* [Планирование развертывания](windowsupdates-schedule-deployment.md)

## <a name="immediately-deploy-an-update-when-critical-needs-arise"></a>Немедленное развертывание обновления при возникновении критических потребностей

В случае критической проблемы безопасности можно использовать службу развертывания, чтобы обойти стандартную политику обновления и ускорить развертывание обновления системы безопасности.

Дополнительные сведения см [. в статье "Развертывание ускоренного обновления системы безопасности"](windowsupdates-deploy-expedited-update.md).

## <a name="protect-devices-by-default"></a>Защита устройств по умолчанию

Воспользуйтесь преимуществами [](/windows/deployment/update/safeguard-holds) защитных удержаний, которые препятствуют установке обновления устройствами с проблемой качества или совместимости, что приводит к сбою или откату в противном случае. Для развертываний Windows 11 служба развертывания расширяет эти меры безопасности для дальнейшей защиты устройств. Корпорация Майкрософт использует алгоритмы машинного обучения для мониторинга ширины экосистемы Windows по мере обновления устройств до Windows 11. Для устройств, которые находятся в более высоком риске возникновения проблемы после обновления, служба развертывания применяет ранние меры безопасности для защиты этих устройств во время исследования и подтверждения проблемы.

Дополнительные сведения см. в [статье "Управление мерами безопасности для развертывания"](windowsupdates-manage-safeguards.md).

Кроме того, можно настроить правила мониторинга, уникальные для вашей организации. Эти правила могут отправлять оповещения или приостанавливать развертывание на основе сигналов устройства, таких как откаты.

Дополнительные сведения см. в [статье "Управление правилами мониторинга для развертывания"](windowsupdates-manage-monitoring-rules.md).

## <a name="api-reference"></a>Справочные материалы по API

Ищете справочные материалы по API для этой службы?

[Ознакомьтесь с API обновлений Windows в бета-версии Microsoft Graph](/graph/api/resources/windowsupdates-updates?view=graph-rest-beta&preserve-view=true).
