---
title: Используйте API соответствия требованиям и конфиденциальности Microsoft Graph
description: API соответствия требованиям и конфиденциальности Microsoft Graph предоставляют единый интерфейс и схему для интеграции с решениями, доступными в центре соответствия требованиям от Майкрософт и партнеров по экосистеме. Это помогает клиентам упростить операции по обеспечению соответствия требованиям для улучшения управления и отслеживания данных, защиты информации, минимизации внутренних рисков, проведения юридических и внутренних расследований, а также соблюдения юридических или нормативных стандартов.
ms.localizationpriority: high
author: mahage-msft
ms.prod: compliance
doc_type: conceptualPageType
ms.openlocfilehash: 3a038b2d481afa681f1003de0d1c46b5c4c8e5ea
ms.sourcegitcommit: b2b3c3ae00f9e2e0bb2dcff30e97b60ccdebf170
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66441435"
---
# <a name="use-the-microsoft-graph-compliance-and-privacy-apis"></a>Используйте API соответствия требованиям и конфиденциальности Microsoft Graph

[!INCLUDE [beta-disclaimer](../../includes/beta-disclaimer.md)]

API соответствия требованиям и конфиденциальности Microsoft Graph предоставляют единый интерфейс и схему для интеграции с решениями, доступными в центре соответствия требованиям от Майкрософт и партнеров по экосистеме. Это помогает клиентам упростить операции по обеспечению соответствия требованиям для улучшения управления и отслеживания данных, защиты информации, минимизации внутренних рисков, проведения юридических и внутренних расследований, а также соблюдения юридических или нормативных стандартов. Дополнительные сведения см. в [документации Microsoft 365 по соответствию требованиям](/microsoft-365/compliance).

Используйте API соответствия требованиям и конфиденциальности Microsoft Graph для создания приложений с указанными ниже возможностями:

- Автоматизация распространенных задач при обнаружении электронных данных
- Создание и управление запросами прав субъекта
- Автоматизация задач в управлении записями

## <a name="ediscovery"></a>Обнаружение электронных данных

Обнаружение электронных данных в Microsoft 365 обеспечивает комплексный рабочий процесс сохранения, сбора, проверки, анализа и экспорта данных в ответ на внутренние и внешние исследования вашей организации. Дополнительные сведения о [Microsoft 365 Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20).

Ознакомьтесь с [API Microsoft 365 eDiscovery](ediscovery-ediscoveryapioverview.md).

## <a name="subject-rights-request"></a>Запрос прав субъекта

Запросы прав субъектов Microsoft Priva предоставляют мощные возможности для обработки запросов от пользователей, которые пытаются управлять своими персональными данными в вашей организации. Эти запросы иногда также называются запросами субъектов данных (DSRs), запросами доступа к субъектам данных (DSA) или запросами прав потребителей. Microsoft Priva предоставляет персоналу, ответственному за выполнение запросов на права субъекта, возможность легко определять субъекты данных и находить их персональную информацию среди данных вашей организации в Exchange, SharePoint, OneDrive и Teams. Дополнительные сведения о [запросах прав субъектов Priva](/microsoft-365/compliance/privacy-management-subject-rights-requests).

Ознакомьтесь с [API запросов прав субъектов](subjectrightsrequest-subjectrightsrequestapioverview.md).

## <a name="records-management-preview"></a>Управление записями (предварительная версия)

Управление записями в Microsoft Purview позволяет управлять нормативными, юридическими и критически важными для бизнеса записями в корпоративных данных. Оно помогает организациям управлять хранением и удалением данных в соответствии с их юридическими обязательствами и нормативными требованиями, а также повышает эффективность, обеспечивая регулярное удаление элементов, которые больше не нужно хранить.

Дополнительные сведения см. в статье [Управление записями Microsoft Purview](/microsoft-365/compliance/records-management).

API управления записями определяется в подпространстве имен OData microsoft.graph.security.
Изучите [API управления записями Microsoft Purview](security-recordsManagement-overview.md).

<!--
## Labels

??? Labels should be moved from security to here.  They are currently under a node called Information protection.
-->
