---
title: Общие сведения о расширенных свойствах Outlook
description: 'Расширенные свойства позволяют хранить пользовательские данные и специально служат в качестве резервного механизма для приложений, чтобы получать доступ '
ms.localizationpriority: medium
author: abheek-das
ms.prod: outlook
doc_type: conceptualPageType
ms.openlocfilehash: 1a7bc258702d931af3f260c2650fe0e221a3bfa3
ms.sourcegitcommit: 871db8b3f68489d24e2aeafe694725579ee44c47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/26/2022
ms.locfileid: "62225667"
---
# <a name="outlook-extended-properties-overview"></a>Общие сведения о расширенных свойствах Outlook

Пространство имен: microsoft.graph

[!INCLUDE [beta-disclaimer](../../includes/beta-disclaimer.md)]

[!INCLUDE [outlooktask-deprecate-sharedfeature](../../includes/outlooktask-deprecate-sharedfeature.md)]

Расширенные свойства позволяют хранить пользовательские данные и специально служат в качестве резервного механизма для приложений, чтобы получать доступ к пользовательским данным для свойств Outlook MAPI, когда эти свойства _еще не представлены в метаданных API Microsoft Graph_. Можно использовать расширенные свойства API REST, чтобы хранить или получать такие пользовательские данные в следующих пользовательских ресурсах:

- [message](../resources/message.md);
- [mailFolder](../resources/mailfolder.md);
- [event](../resources/event.md);
- [calendar](../resources/calendar.md);
- [contact](../resources/contact.md);
- [contactFolder](../resources/contactfolder.md)
- [Задача Outlook](../resources/outlooktask.md)
- [Папка задач Outlook](../resources/outlooktaskfolder.md)

Или в следующих ресурсах группы Microsoft 365:

- group [event](../resources/event.md);
- [calendar](../resources/calendar.md) для групп;
- [post](../resources/post.md) для групп.

## <a name="use-extended-properties-or-open-extensions"></a>Что использовать — расширенные свойства или открытые расширения

В большинстве часто применяемых сценариев у вас должна быть возможность использования открытых расширений (они представлены объектом [openTypeExtension](../resources/opentypeextension.md) и ранее звались расширениями данных Office 365), чтобы хранить пользовательские данные и получать к ним доступ для экземпляров ресурса в почтовом ящике пользователя. Используйте расширенные свойства, только если вам нужно получить доступ к пользовательским данным для свойств MAPI Outlook, которые еще не предоставлены в [метаданных API Microsoft Graph](/graph/call-api#microsoft-graph-api-metadata).

## <a name="types-of-extended-properties"></a>Типы расширенных свойств

В зависимости от того, собираетесь ли вы хранить одно или несколько значений (одинакового типа) в расширенном свойстве, можно создавать расширенное свойство [singleValueLegacyExtendedProperty](../resources/singlevaluelegacyextendedproperty.md) или [multiValueLegacyExtendedProperty](../resources/multivaluelegacyextendedproperty.md).

Каждый из этих типов определяет свойство по идентификатору **id** и хранит данные в значении **value**.

Можно использовать идентификатор **id** для получения конкретного экземпляра ресурса с расширенным свойством или фильтровать расширенное свойство с одним значением для получения всех экземпляров с таким свойством.

**Примечание.** Невозможно использовать API REST для получения всех расширенных свойств конкретного экземпляра в одном вызове.


### <a name="id-formats"></a>Форматы идентификаторов

**Идентификатор** расширенного свойства можно указать в одном из трех форматов:

- Как именованное свойство, определенное по типу расширенного свойства, пространству имен и имени строки.
- Как именованное свойство, определенное по типу расширенного свойства, пространству имен и числовому идентификатору.
- В формате proptag, определенном по типу расширенного свойства и [тегу свойства MAPI](/office/client-developer/outlook/mapi/mapi-property-tags).

В следующих двух таблицах описаны эти форматы, применяемые к расширенным свойствам с одним или несколькими значениями. {_тип_} представляет собой тип значения или значений расширенного свойства. В примерах показаны типы string, integer и массивы этих типов.

**Действительные форматы идентификаторов для расширенных свойств с одним значением**

|**Формат**|**Пример**|**Описание**|
|:---------|:----------|:--------------|
| "{_тип_} {_guid_} **Name** {_имя_}" | ```"String {8ECCC264-6880-4EBE-992F-8888D2EEAA1D} Name TestProperty"``` | Определяет свойство по пространству имен (GUID), к которому оно принадлежит, и имени строки.         |
| "{_тип_} {_guid_} **Id** {_идентификатор_}"     | ```"Integer {8ECCC264-6880-4EBE-992F-8888D2EEAA1D} Id 0x8012"```        | Определяет свойство по пространству имен (GUID), к которому оно принадлежит, и числовому идентификатору.  |
| "{_тип_} {_proptag_}"                    | ```"String 0x4001"```                                           | Определяет встроенное свойство по тегу свойства. |

**Действительные форматы идентификаторов для расширенных свойств с несколькими значениями**

|**Формат**|**Пример**|**Описание**|
|:---------|:----------|:--------------|
| "{_тип_} {_guid_} **Name** {_имя_}" | ```"StringArray {8ECCC264-6880-4EBE-992F-8888D2EEAA1D} Name TestProperty"``` | Определяет свойство по пространству имен (GUID) и имени строки.         |
| "{_тип_} {_guid_} **Id** {_идентификатор_}"     | ```"IntegerArray {8ECCC264-6880-4EBE-992F-8888D2EEAA1D} Id 0x8013"```        | Определяет свойство по пространству имен (GUID) и числовому идентификатору.   |
| "{_тип_} {_proptag_}"                    | ```"StringArray 0x4002"```                                           | Определяет встроенное свойство по тегу свойства. |


Чтобы определить расширенное свойство с одним или несколькими значениями в качестве настраиваемого свойства, используйте любой из форматов именованных свойств. Первый из двух форматов, который использует имя строки (**Name**), является предпочтительным для упрощения ссылки. У именованных свойств есть [идентификаторы свойств](/office/client-developer/outlook/mapi/mapi-property-identifier-overview) в диапазоне 0x8000-0xfffe.

Чтобы получить доступ к свойствам, предопределенным с помощью MAPI, клиента или сервера, которые еще не представлены в Microsoft Graph, используйте формат proptag. У этих свойств есть идентификаторы в диапазоне 0x0001-0x7fff. Не пытайтесь определять пользовательское свойство с помощью формата proptag.

Информацию о соответствии расширенных свойств и существующих свойств MAPI, таких как идентификатор свойства или GUID, можно найти в статье \[\][MS-OXPROPS: Основной список свойств для протоколов Exchange Server](/openspecs/exchange_server_protocols/ms-oxprops/f6ab1613-aefe-447d-a49c-18217230b148).

**Примечание.** После выбора формата для свойства **id** получайте доступ к этому расширенному свойству, используя только этот формат.

## <a name="rest-api-operations"></a>Операции с API REST

Ниже приведены операции с расширенными свойствами с одним значением.

- [Создание расширенного свойства в новом или существующем экземпляре ресурса](../api/singlevaluelegacyextendedproperty-post-singlevalueextendedproperties.md)
- [Получение одного или коллекции экземпляров ресурсов с расширенным свойством с помощью параметра `$expand` или `$filter`](../api/singlevaluelegacyextendedproperty-get.md)

Ниже приведены операции с расширенными свойствами с несколькими значениями.

- [Создание расширенного свойства в новом или существующем экземпляре ресурса](../api/multivaluelegacyextendedproperty-post-multivalueextendedproperties.md)
- [Получение экземпляра ресурса с расширенным свойством с помощью параметра `$expand`](../api/multivaluelegacyextendedproperty-get.md)
