---
title: Обзор федерательных учетных данных удостоверений в Azure Active Directory (предварительный просмотр)
description: Учетные данные федерарной идентификации позволяют получать доступ к ресурсам Azure и Microsoft Graph без необходимости управления секретами. Это часть федерации удостоверений рабочей нагрузки в Azure AD.
author: kjyam98
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: applications
doc_type: conceptualPageType
ms.openlocfilehash: 8063582edee741d406a9fe3687e9cc24b4fdeaba
ms.sourcegitcommit: 2d61a35735aeb060cc9f7374dd6b50900566293b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "62468267"
---
# <a name="overview-of-federated-identity-credentials-in-azure-active-directory-preview"></a>Обзор федерательных учетных данных удостоверений в Azure Active Directory (предварительный просмотр)

Пространство имен: microsoft.graph

[!INCLUDE [beta-disclaimer](../../includes/beta-disclaimer.md)]

Традиционно разработчики используют сертификаты или секреты клиентов для проверки подлинности с помощью служб Azure AD и доступа к ним. Чтобы получить доступ к службам в клиенте Azure AD, разработчикам пришлось хранить и управлять учетными данными приложений за пределами Azure, введя следующие узкие места:

+ Бремя обслуживания сертификатов и секретов.
+ Риск утечки секретов.
+ Срок действия сертификатов и сбои в работе служб из-за сбоя проверки подлинности.

**Федераированные учетные данные удостоверений** — это новый тип учетных данных, который позволяет федерации удостоверений рабочей нагрузки рабочей нагрузки программного обеспечения. Федерация удостоверений рабочей нагрузки позволяет получать доступ к защищенным ресурсам Azure Active Directory Azure AD без необходимости управления секретами (для поддерживаемых сценариев). Вы создаете доверительные отношения между внешним поставщиком удостоверений и приложением в Azure AD путем настройки федерарной учетной данных удостоверений. Учетные данные федерательных удостоверений используются для того, чтобы указать, какой маркер от внешнего идентификатора должен доверять вашему приложению. После создания этого отношения доверия рабочая нагрузка программного обеспечения может обменивать доверенные маркеры от внешнего поставщика удостоверений на маркеры доступа платформа удостоверений Майкрософт.  Рабочая нагрузка программного обеспечения затем использует маркер доступа для доступа к защищенным ресурсам Azure AD, к которым была предоставлена рабочая нагрузка. Это устраняет бремя обслуживания при ручном управлении учетными данными и исключает риск утечки секретов или истечения срока действия сертификатов. Дополнительные сведения и поддерживаемые сценарии читайте в материале " [Федерация удостоверений рабочей нагрузки"](/azure/active-directory/develop/workload-identity-federation).

Ресурс [federatedIdentityCredential представляет](federatedidentitycredential.md) конфигурацию федерадных учетных данных удостоверений с помощью API microsoft Graph. Следующими свойствами являются строительные блоки федерадных учетных данных удостоверений:

+ **аудитории** — списки аудиторий, которые могут отображаться во внешнем маркере. Это поле является обязательным и по умолчанию "api://AzureADTokenExchange". В нем говорится, платформа удостоверений Майкрософт следует принять в утверждении aud в входящий маркер. Это значение представляет Azure AD во внешнем поставщике удостоверений и не имеет фиксированного значения для поставщиков удостоверений , возможно, потребуется создать новую регистрацию приложений в ИДП, чтобы выступать в качестве аудитории этого маркера.
+ **issuer**—URL-адрес внешнего поставщика удостоверений `issuer` и должен соответствовать утверждению об обмене внешнего маркера.
+ **subject**— идентификатор рабочей нагрузки внешнего программного обеспечения во внешнем поставщике удостоверений. Как и значение аудитории, он не имеет фиксированного формата, так как каждый идентификатор использует свои собственные — иногда GUID, иногда двоеточие делимитированный идентификатор, иногда произвольные строки. Значение здесь должно соответствовать утверждению sub в маркере, представленном Azure AD.

Сочетание  **ofissuerandsubjectmust**  ****  будет уникальным в приложении.  Когда внешняя рабочая нагрузка программного обеспечения платформа удостоверений Майкрософт для обмена внешнего маркера доступа, `issuer`  `subject` значения эмитента и субъекта учетных данных федерательных удостоверений проверяются на предмет утверждений и утверждений, предоставляемых во внешнем маркере. Если проверка проверки проходит, платформа удостоверений Майкрософт выдает маркер доступа к внешней рабочей нагрузке программного обеспечения.

API учетных данных федерационных удостоверений не доступен в национальных [облачных](/graph/deployments) развертываниях.

## <a name="design-considerations"></a>Особенности дизайна

Федераированные учетные данные удостоверений поддерживаются только в приложениях. В объект приложения можно добавить не более 20 федераированных учетных данных удостоверений.

## <a name="see-also"></a>См. также

+ [тип ресурса federatedIdentityCredential](federatedidentitycredential.md)
+ [Федерация удостоверений рабочей нагрузки](/azure/active-directory/develop/workload-identity-federation)
+ [Что такое управляемые удостоверения для ресурсов Azure?](/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview)
<!--
Future: add links to articles that use federated identity credentials to access Azure AD resources.
>
