---
title: Использование API-интерфейсов для защиты удостоверений Azure AD (Предварительная версия)
description: С помощью Microsoft Graph вы можете запросить API защиты удостоверений для получения сведений о риске, обнаруженном службой Azure AD Identity Protection.
author: cloudhandler
localization_priority: Normal
ms.prod: security
doc_type: conceptualPageType
ms.openlocfilehash: 9f2e1dbdd20645768a4cb3e14c2de9f9d9a98b7e
ms.sourcegitcommit: 272996d2772b51105ec25f1cf7482ecda3b74ebe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "42496763"
---
# <a name="use-the-azure-ad-identity-protection-api-preview"></a><span data-ttu-id="0c9c3-103">Использование API защиты удостоверений Azure AD (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-103">Use the Azure AD identity protection API (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="0c9c3-104">Пространство имен: Microsoft. Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-104">Namespace: microsoft.graph</span></span>

[!INCLUDE [beta-disclaimer](../../includes/beta-disclaimer.md)]

<span data-ttu-id="0c9c3-105">Защита удостоверений — это средство, которое позволяет организациям находить, анализировать и устранять риски на основе удостоверений в своей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-105">Identity Protection is a tool that allows organizations to discover, investigate, and remediate identity-based risks in their environment.</span></span> <span data-ttu-id="0c9c3-106">С помощью следующих API Microsoft Graph можно запрашивать риски, обнаруженные в целях защиты идентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-106">You can use the following Microsoft Graph APIs to query risks detected by Identity Protection:</span></span> 

* <span data-ttu-id="0c9c3-107">[рискдетектион](riskdetection.md) — запросить Microsoft Graph, чтобы получить список обнаруженных рисков и связанных с входом рисков, а также связанные сведения об обнаружении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-107">[riskDetection](riskdetection.md) - Query Microsoft Graph for a list of both user and sign-in linked risk detections and associated information about the detection.</span></span> <span data-ttu-id="0c9c3-108">Обнаружение рисков в службе идентификации Azure AD включает все определенные подозрительные действия, связанные с учетными записями пользователей в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-108">Risk detections in Azure AD Identity Protection include any identified suspicious actions related to user accounts in the directory.</span></span>

* <span data-ttu-id="0c9c3-109">[riskyUsers](riskyuser.md) — запрос Microsoft Graph для получения сведений о пользователях, которые были признаны опасными для защиты удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-109">[riskyUsers](riskyuser.md) - Query Microsoft Graph for information about users that Identity Protection detected as risky.</span></span> <span data-ttu-id="0c9c3-110">Риск для пользователей представляет вероятность, с которой заданный идентификатор или учетная запись скомпрометирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-110">User risk represents the probability that a given identity or account is compromised.</span></span> <span data-ttu-id="0c9c3-111">Эти риски рассчитываются в автономном режиме с помощью внутренних и внешних источников системы анализа угроз Майкрософт, в том числе исследователей, специалистов по обеспечению безопасности, ИТ-специалистов, Teams корпорации Майкрософт и других надежных источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-111">These risks are calculated offline using Microsoft’s internal and external threat intelligence sources, including security researchers, law enforcement professionals, security teams at Microsoft, and other trusted sources.</span></span>

* <span data-ttu-id="0c9c3-112">[Signing](signin.md) — запрос Microsoft Graph для получения сведений о входах Azure AD с определенными свойствами, связанными с состоянием риска, подробным описанием и уровнем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-112">[signIn](signin.md) - Query Microsoft Graph for information about Azure AD sign-ins with specific properties related to risk state, detail, and level.</span></span> <span data-ttu-id="0c9c3-113">Риск входа представляет вероятность того, что владелец удостоверения не уполномочен на данный запрос проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-113">A sign-in risk represents the probability that a given authentication request isn’t authorized by the identity owner.</span></span> <span data-ttu-id="0c9c3-114">Эти риски можно рассчитать в режиме реального времени или в автономном режиме с помощью внутренних и внешних источников интеллектуального анализа данных Майкрософт, в том числе исследователей, специалистов по обеспечению безопасности, ИТ-специалистов, Teams корпорации Майкрософт и других надежных источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-114">These risks can be calculated in real-time or calculated offline using Microsoft’s internal and external threat intelligence sources, including security researchers, law enforcement professionals, security teams at Microsoft, and other trusted sources.</span></span>

* <span data-ttu-id="0c9c3-115">[идентитирискевентс](identityriskevent.md) — запросить Microsoft Graph, чтобы получить список обнаруженных и связанных сведений о рисках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-115">[identityRiskEvents](identityriskevent.md) - Query Microsoft Graph for a list of risk detections and associated information.</span></span> <span data-ttu-id="0c9c3-116">Этот API является устаревшим; Вместо этого рекомендуется использовать **рискдетектионс** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-116">This API is deprecated; we recommend that you use **riskDetections** instead.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="0c9c3-117">API **идентитирискевентс** устарел и не возвращает данные на 10 января 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-117">The **identityRiskEvents** API is deprecated and will stop returning data on January 10, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="0c9c3-118">Дополнительные сведения см. [в разделе устаревшее API идентитирискевентс](https://developer.microsoft.com/office/blogs/deprecatation-of-the-identityriskevents-api/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-118">For details, see [Deprecation of the IdentityRiskEvents API](https://developer.microsoft.com/office/blogs/deprecatation-of-the-identityriskevents-api/).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0c9c3-119">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-119">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="0c9c3-120">Сведения о защите удостоверений Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-120">About Azure Active Directory Identity Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)
* [<span data-ttu-id="0c9c3-121">Начало работы с защитой удостоверений Azure Active Directory и Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c9c3-121">Get started with Azure Active Directory identity protection and Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/howto-identity-protection-graph-api)
