---
title: Управление сортировкой почты
description: 'Конкретный папки «Входящие» позволяет просматривать важные сообщения в `Focused` вкладка из папки «Входящие», а остальную часть сообщения в папке "Входящие" `Other` вкладки. Система классификации '
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 22852f4a2593d8bd624158ec4e33a90cb813a9da
ms.sourcegitcommit: d2b3ca32602ffa76cc7925d7f4d1e2258e611ea5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/11/2019
ms.locfileid: "27859586"
---
# <a name="manage-focused-inbox"></a><span data-ttu-id="162d9-103">Управление сортировкой почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162d9-103">Manage Focused Inbox</span></span>

> <span data-ttu-id="162d9-104">**Важно!** API бета-версии (/beta) в Microsoft Graph проходят тестирование и могут быть изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162d9-104">**Important:** APIs under the /beta version in Microsoft Graph are in preview and are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="162d9-105">Использование этих API в производственных приложениях не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162d9-105">Use of these APIs in production applications is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="162d9-p102">Сортировка почты позволяет просматривать важные сообщения на вкладке `Focused` папки "Входящие", а остальные входящие сообщения — на вкладке `Other`. Система классификации изначально упорядочивает сообщения в папке "Входящие" стандартным способом. По мере использования системы вы можете исправлять ее поведение и обучать ее с помощью пользовательского интерфейса или программного кода. Чем больше вы используете систему, тем лучше она будет определять важные входящие сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162d9-p102">Focused Inbox allows you to view important messages in the `Focused` tab of the Inbox, and the rest of the Inbox messages in the `Other` tab. The classification system initially organizes Inbox messages in a default way. You can correct and train the system over time through the user interface or programmatically. The more you use it, the better the system can infer which incoming message as important.</span></span>

<span data-ttu-id="162d9-p103">На программном уровне интерфейс REST API для сортировки почты работает с сообщениями указанного пользователя и поддерживает свойство **inferenceClassification** для каждого сообщения. Возможные значения — `Focused` и `Other`. Они указывают, что пользователь считает сообщение более важным или менее важным соответственно. Чтобы исправить то, как система классифицирует сообщение, [обновите свойство inferenceClassification этого сообщения](../api/message-update.md). Кроме того, эти исправления обучают систему классификации сообщений по мере ее использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162d9-p103">At the programmatic level, the Focused Inbox REST API works on the specified user's messages, and supports an **inferenceClassification** property for each message. The possible values are `Focused` and `Other`, which indicate whether the user considers that message as, respectively, more important and less important. To correct how the system classifies a message, [update the inferenceClassification property of that message](../api/message-update.md). Over time, these corrections also train the message classification system.</span></span>

<span data-ttu-id="162d9-p104">С помощью REST API сортировки почты также можно применять переопределения. Каждое переопределение, представленное экземпляром [inferenceClassificationOverride](../resources/inferenceclassificationoverride.md), — инструкция для системы классификации. Она позволяет всегда классифицировать сообщения от определенного отправителя одинаковым образом (например, только как Focused или только как Other) независимо от выученного ранее подхода. Вы можете [создавать](../api/inferenceclassification-post-overrides.md), [перечислять](../api/inferenceclassification-list-overrides.md), [обновлять](../api/inferenceclassificationoverride-update.md) и [удалять](../api/inferenceclassificationoverride-delete.md) операции переопределения для указанного пользователя. Переопределения пользователя (если они существуют) доступны в свойстве навигации **inferenceClassification**, представляющем собой коллекцию экземпляров **inferenceClassificationOverride**. Переопределения позволяют пользователям лучше управлять классификацией входящих сообщений и делают систему классификации более надежной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162d9-p104">The Focused Inbox REST API also lets you create overrides. Each override, represented by an [inferenceClassificationOverride](../resources/inferenceclassificationoverride.md) instance, is an instruction for the classification system to always designate messages from a specific sender in a consistent way (i.e., always as "Focused" or always as "Other"), regardless of any previously learned approach. You can [create](../api/inferenceclassification-post-overrides.md), [list](../api/inferenceclassification-list-overrides.md), [update](../api/inferenceclassificationoverride-update.md) and [delete](../api/inferenceclassificationoverride-delete.md) overrides for the specified user. That user's overrides, if any, are accessible in an **inferenceClassification** navigation property, which is a collection of **inferenceClassificationOverride** instances. Overrides allow a user more control over the classification of incoming messages, and build greater trust of the classification system.</span></span>

<span data-ttu-id="162d9-p105">Обратите внимание, что система классификации изучает и применяет способы классификации только к сообщениям в папке "Входящие". Для сообщений в других папках по умолчанию назначается значение Focused. Настройка переопределения влияет на будущие сообщения, поступающие в папку "Входящие". Переопределение не меняет свойство **inferenceClassification** существующих сообщений в каких-либо папках, в том числе в папке "Входящие".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162d9-p105">Note that the classification system learns and applies classification only on incoming messages in the Inbox. Messages in other folders are by default "Focused". Setting up an override affects future messages arriving in the Inbox; the override doesn't modify the **inferenceClassification** property in existing messages in any folder including the Inbox.</span></span>

## <a name="focused-inbox-api"></a><span data-ttu-id="162d9-121">API сортировки почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162d9-121">Focused Inbox API</span></span>

<span data-ttu-id="162d9-122">**Обучение системы классификации сообщений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162d9-122">**Training the message classification system**</span></span>

[<span data-ttu-id="162d9-123">Обновление свойства inferenceClassification сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162d9-123">Update the inferenceClassification property of a message</span></span>](../api/message-update.md)


<span data-ttu-id="162d9-124">**Единообразная классификация сообщений от определенных отправителей с помощью переопределения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162d9-124">**Using overrides to classify consistently per sender**</span></span>

<span data-ttu-id="162d9-125">[Создание операции переопределения для отправителя](../api/inferenceclassification-post-overrides.md) | [Перечисление всех операций переопределения для пользователей](../api/inferenceclassification-list-overrides.md) |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162d9-125">[Create an override for a sender](../api/inferenceclassification-post-overrides.md) | [List all user overrides](../api/inferenceclassification-list-overrides.md) |</span></span>

<span data-ttu-id="162d9-126">[Обновление операции переопределения для отправителя](../api/inferenceclassificationoverride-update.md) | [Удаление операции переопределения для отправителя](../api/inferenceclassificationoverride-delete.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162d9-126">[Update an override for a sender](../api/inferenceclassificationoverride-update.md) | [Delete a sender override](../api/inferenceclassificationoverride-delete.md)</span></span> 
