---
title: 'Использование Microsoft Graph API для работы с Project рим '
description: 'Проект рим является корпорации Майкрософт для построения на платформе, что позволяет разработчикам создавать между устройствами возможностей приложения. Рим Project позволяет различных возможностей, если пользователь выполнит с одной Microsoft учетной записи или работы или школе учетной записи подключиться различных служб и конечные точки клиентов. Это позволяет реализовать взаимодействия между устройствами и кроссплатформенный центральным задач пользователя, а не устройств. '
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 57c5189f3caf64ec048d000d5e9108811bd88145
ms.sourcegitcommit: 3d24047b3af46136734de2486b041e67a34f3d83
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29509695"
---
# <a name="use-the-microsoft-graph-api-to-work-with-project-rome"></a>Использование Microsoft Graph API для работы с Project рим 

[!INCLUDE [beta-disclaimer](../../includes/beta-disclaimer.md)]

[Проект рим](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/project-rome) является корпорации Майкрософт для построения на платформе, что позволяет разработчикам создавать между устройствами возможностей приложения. Рим Project позволяет различных возможностей, если пользователь выполнит с одной Microsoft учетной записи или работы или школе учетной записи подключиться различных служб и конечные точки клиентов. Это позволяет реализовать взаимодействия между устройствами и кроссплатформенный центральным задач пользователя, а не устройств. 

Три основные возможности рим проекта, предоставляемые посредством Microsoft Graph, чтобы обеспечить возможностей между устройствами: действия, устройств и уведомлений. 

## <a name="activities"></a>Действия

Действия в Microsoft Graph включается для оказания пользователя диск с приложениями между устройствами и платформами. Действие — это единица пользовательского сотрудничества и состоит из трех компонентов:

- Прямая ссылка
- Визуальное представление
- Метаданные контента, описывающий действия, с помощью [https://schema.org/](https://schema.org/) общих словаря

При создании сеанса в приложении, элемент журнала добавляется активности в соответствии с период участия пользователя. Каждый раз, пользователь reengages с действием, новый элемент журнала добавляется активности начисления участия пользователя.

При приложения публикует объекты действия пользователя, объект будет отображаться в некоторых новых поверхности пользовательского интерфейса в Windows; Например Cortana уведомления и временной шкалы. Можно указать расширенном метаданных (разрешено действия представления в только что правом контекст) и расширенными возможностями визуальные элементы (с помощью разметки [Адаптивный карточки](https://adaptivecards.io/) ) в объектах активности.

Следующие интерфейсы API Microsoft Graph можно использовать для создания и получения работу пользователей:

- [Создать или заменить активности](../api/projectrome-put-activity.md)
- [Получение действий](../api/projectrome-get-activities.md)
- [Получение последних действий](../api/projectrome-get-recent-activities.md)
- [Удаление действия](../api/projectrome-delete-activity.md)
- [Создание или замена элемента журнала](../api/projectrome-put-historyitem.md)
- [Удаление элемента журнала](../api/projectrome-delete-historyitem.md)

## <a name="devices"></a>Устройства

API-интерфейсы рим проекта можно использовать в Microsoft Graph для:

- Обнаружение и подключитесь к устройствам пользователя
- Удаленно запуска приложений на этих устройств
- Отправлять сообщения в ваши приложения на эти устройства

С помощью этих интерфейсов API можно создавать приложения, которые Создание мультимедиа, которые необычный одно устройство. Например можно расширить ваше приложение для запуска на экране. Или можно создать взаимодействия компаньона для приложения на основе другого пользователя устройств.

Следующие интерфейсы API Microsoft Graph можно использовать для связи с другими устройствами Windows:

- [Список устройств пользователя](../api/user-list-devices.md)
- [Отправить команду на устройство](../api/send-device-command.md)
- [Получение состояния команды](../api/get-device-command-status.md)

## <a name="notifications"></a>Уведомления

Уведомления о API-интерфейсы можно использовать в Microsoft Graph для доставки уведомлений через несколько конечных точек, и тот же пользователь вход на. Пользователя можно распределять непосредственно при учете уведомлений вместо причинят адреса/каналов устройств. Таким образом, можно сосредоточиться на проектировании сценарии правом уведомлений в human ориентированных, а не ориентированный на устройстве способом. 

Можно опубликовать уведомление о необработанных данных или прямой visual уведомлений. При доставке необработанные данные уведомления в конечной точки устройства, затем воспользуйтесь [SDK клиента](https://github.com/Microsoft/project-rome) (Microsoft Graph уведомления пакет SDK для Windows SDK рим проекта для iOS и Android) для получения и управление уведомлениями. При прямой Визуальное уведомление о доставке в конечной точки устройства, теперь показаны собственного уведомления платформы для пользователя. 

Дополнительные сведения см [создания и отправки уведомлений](../api/projectrome-notification-post.md).

<!--
{
  "type": "#page.annotation",
  "suppressions": [
    "Error: /api-reference/beta/resources/project-rome-overview.md:\r\n      Exception processing links.\r\n    System.ArgumentException: Link Definition was null. Link text: !INCLUDE [beta-disclaimer](../../includes/beta-disclaimer.md)\r\n      at ApiDoctor.Validation.DocFile.get_LinkDestinations()\r\n      at ApiDoctor.Validation.DocSet.ValidateLinks(Boolean includeWarnings, String[] relativePathForFiles, IssueLogger issues, Boolean requireFilenameCaseMatch, Boolean printOrphanedFiles)"
  ]
}
-->
