---
title: Использование Microsoft Graph API для обнаружения угроз безопасности и защиты (Предварительная версия)
description: Сложность угрозы безопасности по-прежнему производится перевод, влияния на глобальной экономики. Повреждение чаще всего осуществляется за срок перед организациями даже обнаружения его. Microsoft Graph можно использовать для построения или расширить, объединение и соотнесения оповещение системы безопасности из нескольких источников, обнаружения угроз, которые пытаются злоумышленнику удостоверения пользователя, unlock контекстных данных для автоматизации и информирование расследований решения по обеспечению безопасности операции по безопасности для повышения эффективности.
localization_priority: Normal
author: preetikr
ms.prod: security
ms.openlocfilehash: 42891aa53da23cc27b046f6d282fd2add3015739
ms.sourcegitcommit: 36be044c89a19af84c93e586e22200ec919e4c9f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2019
ms.locfileid: "27980288"
---
# <a name="use-the-microsoft-graph-api-for-security-threat-detection-and-protection-preview"></a>Использование Microsoft Graph API для обнаружения угроз безопасности и защиты (Предварительная версия)

> **Важно!** API бета-версии (/beta) в Microsoft Graph проходят тестирование и могут быть изменены. Использование этих API в производственных приложениях не поддерживается.

Сложность угрозы безопасности по-прежнему производится перевод, влияния на глобальной экономики. Повреждение чаще всего осуществляется за срок перед организациями даже обнаружения его. Microsoft Graph можно использовать для построения или расширить, объединение и соотнесения оповещение системы безопасности из нескольких источников, обнаружения угроз, которые пытаются злоумышленнику удостоверения пользователя, unlock контекстных данных для автоматизации и информирование расследований решения по обеспечению безопасности операции по безопасности для повышения эффективности.

Интеллектуальный график безопасности объединяет аналитики безопасности из в рамках Microsoft, центры операций по безопасности и партнеры из по всему миру для формирования экосистемы решений интегрированная система безопасности. С помощью машинного обучения, поведения мониторинга и масштаба облаке, Intelligent график безопасности можно лучше защитить, обнаружение и реагировать на угрозы, связанные с быстро и комплексно. [Безопасность API](security-api-overview.md) для подключения к на [Графике Intelligent безопасности](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence-security-api), повышая вы работы с решениями, предусматривающей действие и комплексный.

[События рисков защиты удостоверения API](identityprotection-root.md) предоставляет легкий доступ для Azure AD Premium P1 и P2 клиентов для запроса [обнаружения риск, сделанных с идентификатором защиты](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-graph-getting-started) и использовать эти события в SIEM систем и безопасность приложений.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Причины использования безопасности API?](/graph/security-concept-overview#why-use-the-security-api-and-connect-with-microsoft-intelligent-security-graph)
- [Использование безопасности API для интеграции с Intelligent график безопасности](security-api-overview.md)
- [Зачем использовать Azure AD для защиты удостоверений в организации?](/graph/security-concept-overview#why-use-azure-ad-to-protect-identities-in-your-organization)
- [Использование API защиты идентификации Azure AD](identityprotection-root.md)
