---
title: Использование Microsoft Graph API для интеграции социальных аналитики в приложении
description: Microsoft Graph поддерживает социальных жесты в социальных контекста пользователя и предоставляет доступ к полезным пользователей и социального контента.
localization_priority: Priority
author: simonhult
ms.prod: insights
ms.openlocfilehash: 3ccc574a966c5a0dc81f62fe4fa0a595fb25a982
ms.sourcegitcommit: 36be044c89a19af84c93e586e22200ec919e4c9f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2019
ms.locfileid: "27944882"
---
# <a name="use-the-microsoft-graph-api-to-integrate-social-intelligence-in-an-app"></a>Использование Microsoft Graph API для интеграции социальных аналитики в приложении

> **Важно!** API бета-версии (/beta) в Microsoft Graph проходят тестирование и могут быть изменены. Использование этих API в производственных приложениях не поддерживается.

Microsoft Graph поддерживает социальных жесты в социальных контекста пользователя и предоставляет доступ к полезным пользователей и социального контента.

## <a name="aggregate-and-extract-specific-information-about-people"></a>Статистические и извлеките конкретные сведения о пользователях

Использование ресурсов [человека](../resources/person.md) и API людей и статистические данные о сотруднике из почты, контакты и социальными сетями. Результаты сортируются по релевантности, их на основе нескольких связи, совместной работы и деловыми отношениями. Этот API позволяет Обзор сортировки, выбор, фильтра и поиска для пользователей на основе критериев.

- [List people](../api/user-list-people.md)

## <a name="manage--mentions"></a>Управление частотой упоминания

Вызов получателя для уведомления и получение внимания получателя в сообщение — это общие социальных жестам.
Ресурс [упомянуть](../resources/mention.md) и API упоминания предоставление механизма простых выноска получателя в [сообщение](../resources/message.md), получение всех сообщений, в которых пользователь получает уведомление с помощью @ Упоминание или получение каждого упоминаются в сообщение.

<!--
Include the next sentence when supporting events.

**Mention** is also supported by [Event](../resources/event.md).

-->

- Создание упоминания в новые сообщения

  - [Создание и отправка упоминания как часть нового сообщения](../api/user-sendmail.md#request-2)
  - [Создание упоминания как часть черновика сообщения](../api/user-post-messages.md#request-2)

- Получение сведений о упоминания в сообщение

  - [Получение всех сообщений в почтовый ящик пользователя выполнил вход, упомянуть пользователя](../api/user-list-messages.md#request-2)
  - [Подробные сведения о каждом упоминаются в сообщение](../api/message-get.md#request-2)

- [Удаление упоминаются](../api/message-delete.md#request-2) в сообщение

## <a name="access-social-data-around-and-about-a-user"></a>Access социального контента решения, а также о пользователя

Графическое представление Office инкапсулирует связи между разными организациями в Office 365. Использование Office график для получения наблюдения из социальных сетей в отдельных пользователей в Office 365.

- Список элементов [тенденции вокруг](../api/insights-list-trending.md) пользователя
- Список пользователей, которые были [Работа с](../api/user-list-people.md) пользователем
