# <a name="company-terms-and-conditions-in-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="a4840-101">Корпоративные условия в Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4840-101">Company terms and conditions in Microsoft Intune</span></span>

> <span data-ttu-id="a4840-102">**Примечание.** Для настройки элементов управления и политик Intune с помощью API Microsoft Graph по-прежнему требуется, чтобы клиент [лицензировал](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-pricing) Intune надлежащим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4840-102">**Note:** Using the Microsoft Graph APIs to configure Intune controls and policies still requires that the Intune service is [correctly licensed](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-pricing) by the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="a4840-103">Вы можете развернуть условия Intune для групп пользователей, чтобы показать, как регистрация, доступ к рабочим ресурсам и приложение "Корпоративный портал" влияют на устройства и пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4840-103">You can deploy Intune terms and conditions to user groups to explain how enrollment, access to work resources, and the Company Portal app affect devices and users.</span></span> <span data-ttu-id="a4840-104">Пользователи должны принять условия, чтобы использовать Корпоративный портал для регистрации и доступа к своей рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4840-104">Users must accept the terms and conditions before they can use the Company Portal to enroll and access their work.</span></span>

<span data-ttu-id="a4840-105">Можно создать и развернуть несколько политик с различными условиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4840-105">You can create and deploy multiple policies containing different terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="a4840-106">Вы также можете создать версии одних условий на разных языках, а затем развернуть их в соответствующих группах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4840-106">You can also produce versions of the same terms and conditions in different languages and then deploy these to their appropriate groups.</span></span>

<span data-ttu-id="a4840-107">Для управления корпоративными условиями в Intune используются перечисленные ниже ресурсы Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4840-107">The following Graph resources are available to manage company terms and conditions in Intune:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4840-108">Состояние принятия условий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4840-108">Terms and conditions acceptance status</span></span>](intune_companyterms_termsandconditionsacceptancestatus.md)
- [<span data-ttu-id="a4840-109">Назначение условий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4840-109">Terms and conditions assignment</span></span>](intune_companyterms_termsandconditionsassignment.md)
- [<span data-ttu-id="a4840-110">Условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4840-110">Terms and conditions</span></span>](intune_companyterms_termsandconditions.md)
