# <a name="enroll-devices-for-management-in-intune"></a><span data-ttu-id="c3977-101">Регистрация устройств для управления в Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3977-101">Enroll devices for management in Intune</span></span>

> <span data-ttu-id="c3977-102">**Примечание.** Для настройки элементов управления и политик Intune с помощью API Microsoft Graph по-прежнему требуется, чтобы клиент [лицензировал](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-pricing) Intune надлежащим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3977-102">**Note:** Using the Microsoft Graph APIs to configure Intune controls and policies still requires that the Intune service is [correctly licensed](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-pricing) by the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="c3977-103">Вы можете зарегистрировать устройства, в том числе компьютеры с Windows, включив управление мобильными устройствами (MDM) с помощью Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3977-103">You can enroll devices, including Windows PCs, to enable mobile device management (MDM) with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="c3977-104">В этой статье описано несколько способов регистрации мобильных устройств для управления в Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3977-104">This topic describes different ways to enroll mobile devices in Intune management.</span></span> <span data-ttu-id="c3977-105">Способ регистрации устройств зависит от типа устройства, его владельца и необходимого уровня управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3977-105">The way you enroll your devices depends on the device type, ownership, and the level of management that's needed.</span></span> <span data-ttu-id="c3977-106">По программе "принеси свое устройство" (BYOD) пользователи могут зарегистрировать личные телефоны, планшеты или компьютеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3977-106">"Bring your own device" (BYOD) enrollment lets users enroll their personal phones, tablets, or PCs.</span></span> <span data-ttu-id="c3977-107">Регистрация по программе "Корпоративное устройство" (COD) обеспечивает такие сценарии управления, как удаленная очистка, использование общих устройств или сходство пользователя для устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3977-107">Corporate-owned device (COD) enrollment enables management scenarios like remote wipe, shared devices, or user affinity for a device.</span></span>

<span data-ttu-id="c3977-108">Для управления регистрацией в Intune используются перечисленные ниже ресурсы Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3977-108">The following Graph resources are available to manage enrollment in Intune:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c3977-109">Импортированное удостоверение устройства windows autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3977-109">Imported windows autopilot device identity</span></span>](intune_enrollment_importedwindowsautopilotdeviceidentity.md)
- [<span data-ttu-id="c3977-110">Состояние импорта импортированного удостоверения устройства windows autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3977-110">Imported windows autopilot device identity import status</span></span>](intune_enrollment_importedwindowsautopilotdeviceidentityimportstatus.md)
- [<span data-ttu-id="c3977-111">Состояние импортированного удостоверения устройства windows autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3977-111">Imported windows autopilot device identity state</span></span>](intune_enrollment_importedwindowsautopilotdeviceidentitystate.md)
