# <a name="identifiers-in-planner"></a><span data-ttu-id="31604-101">Идентификаторы в Планировщике</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31604-101">Identifiers in Planner</span></span>

<span data-ttu-id="31604-102">Идентификаторы для объектов в Планировщике представляют собой созданные службой строковые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31604-102">Identifiers for objects in Planner are service-generated string values.</span></span> <span data-ttu-id="31604-103">Значения — длиной 28 символов и чувствительны к регистру символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31604-103">The values are 28 characters long and are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="31604-104">При передаче служба выполняет простую проверку формата идентификатора. В случае ошибки проверки формата пославшим запрос будет отправлен указывающий на эту проблему код ошибки Bad Request (400).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31604-104">Identifiers for objects in Planner are service-generated string values. The values are 28 characters long and are case sensitive. When passed as in, the service will do a simple format validation of the identifier, if the format validation fails, the callers will receive a Bad Request (400) error response indicating this problem. Receiving this error indicates a bug in the calling application, such as:</span></span> <span data-ttu-id="31604-105">Получение этой ошибки указывает на ошибку в вызывающем приложении, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31604-105">Receiving this error indicates a bug in the calling application, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="31604-p102">Вызывающее приложение обработало идентификатор без учета регистра. Идентификаторы коллекции Tasks используются с учетом регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31604-p102">The calling application processed the identifier as a case insensitive string. Identifiers in Tasks are case-sensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="31604-p103">Вызывающее приложение усекло идентификатор. Идентификаторы коллекции Tasks содержат 28 знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31604-p103">The calling application truncated the identifier. Identifiers in Tasks are 28 characters long.</span></span>
- <span data-ttu-id="31604-p104">Вызывающее приложение попыталось создать значение идентификатора для объекта в коллекции Tasks. Идентификаторы, созданные в клиенте, не принимаются. Все идентификаторы создаются службой при создании объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31604-p104">The calling application attempted to generate an identifier value for an object in Tasks. Client generated identifiers are not accepted. All identifiers are generated by the service upon the creation of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="31604-p105">Эта проверка **не относится к функции безопасности**. Она предназначена только для информирования приложений об общих проблемах, связанных с идентификаторами, во время разработки приложения, которые в противном случае трудно обнаружить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31604-p105">This validation is **not a security feature**. It is only meant to inform applications about common identifier related issues during the development of the application, which are otherwise hard to identify.</span></span>