---
title: Идентификаторы в Планировщике
description: 'Идентификаторы объектов в планировщике, созданные службы строковых значений. Значения 28 символов в длину и зависят от регистра символов. При передаче в качестве службы будет выполнять проверку простой формат идентификатора, если возникает ошибка проверки формата, вызывающих будет получен ответ неверный запрос (400) об ошибке, указывающее, эта проблема. Это сообщение указывает на ошибку в вызывающему приложению, таких как:'
localization_priority: Normal
author: TarkanSevilmis
ms.prod: planner
ms.openlocfilehash: 75c284d576ed6f03691828309fab7ed899c1c066
ms.sourcegitcommit: 36be044c89a19af84c93e586e22200ec919e4c9f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2019
ms.locfileid: "27951861"
---
# <a name="identifiers-in-planner"></a><span data-ttu-id="6c5dc-106">Идентификаторы в Планировщике</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c5dc-106">Identifiers in Planner</span></span>

<span data-ttu-id="6c5dc-107">Идентификаторы объектов в планировщике, созданные службы строковых значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c5dc-107">Identifiers for objects in Planner are service-generated string values.</span></span> <span data-ttu-id="6c5dc-108">Значения 28 символов в длину и зависят от регистра символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c5dc-108">The values are 28 characters long and are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="6c5dc-109">При передаче в качестве службы будет выполнять проверку простой формат идентификатора, если возникает ошибка проверки формата, вызывающих будет получен ответ неверный запрос (400) об ошибке, указывающее, эта проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c5dc-109">When passed as in, the service will do a simple format validation of the identifier, if the format validation fails, the callers will receive a Bad Request (400) error response indicating this problem.</span></span> <span data-ttu-id="6c5dc-110">Это сообщение указывает на ошибку в вызывающему приложению, таких как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c5dc-110">Receiving this error indicates a bug in the calling application, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c5dc-p103">Вызывающее приложение обработало идентификатор без учета регистра. Идентификаторы коллекции Tasks используются с учетом регистра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c5dc-p103">The calling application processed the identifier as a case insensitive string. Identifiers in Tasks are case-sensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c5dc-p104">Вызывающее приложение усекло идентификатор. Идентификаторы коллекции Tasks содержат 28 знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c5dc-p104">The calling application truncated the identifier. Identifiers in Tasks are 28 characters long.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c5dc-p105">Вызывающее приложение попыталось создать значение идентификатора для объекта в коллекции Tasks. Идентификаторы, созданные в клиенте, не принимаются. Все идентификаторы создаются службой при создании объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c5dc-p105">The calling application attempted to generate an identifier value for an object in Tasks. Client generated identifiers are not accepted. All identifiers are generated by the service upon the creation of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="6c5dc-p106">Эта проверка **не относится к функции безопасности**. Она предназначена только для информирования приложений об общих проблемах, связанных с идентификаторами, во время разработки приложения, которые в противном случае трудно обнаружить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c5dc-p106">This validation is **not a security feature**. It is only meant to inform applications about common identifier related issues during the development of the application, which are otherwise hard to identify.</span></span>
