# <a name="use-the-microsoft-graph-api-to-work-with-project-rome"></a><span data-ttu-id="55cab-101">Использование API Microsoft Graph для работы с Project Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-101">Use the Microsoft Graph API to work with Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="55cab-102">[Project Rome](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/project-rome) — это инициатива корпорации Майкрософт создать платформу для возможностей работы между устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-102">[Project Rome](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/project-rome) is a Microsoft initiative to build a cross-device experiences platform.</span></span> <span data-ttu-id="55cab-103">Project Rome позволяет приложению на локальном клиенте или службе взаимодействовать с приложениями и службами на удаленном узле, когда пользователь входит в систему с тем же аккаунтом Microsoft, который он использует для входа в устройство клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-103">Project Rome enables an app on a local client or service to interact with apps and services on a remote host when the user signs in with the same Microsoft account that they use to sign in on the client device.</span></span> <span data-ttu-id="55cab-104">Это позволяет вам программировать возможности работы между устройствами и между платформами, которые сосредоточены вокруг задач пользователя, а не устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-104">This allows you to program cross-device and cross-platform experiences that are centered around user tasks rather than devices.</span></span>

<span data-ttu-id="55cab-105">Ключевой компонент, доступный через Microsoft Graph для активации этих функций, – это действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-105">A key component is exposed via Microsoft Graph to enable these experiences: activities.</span></span>

## <a name="activities"></a><span data-ttu-id="55cab-106">Действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-106">Activities</span></span>

<span data-ttu-id="55cab-107">Действия в Microsoft Graph позволяют вам задействовать работу пользователей с вашими приложениями на различных устройствах и платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-107">Activities in Microsoft Graph enable you to drive user engagement with your apps across devices and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="55cab-108">Действие — это единица задействования пользователя, которая состоит из трех компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-108">An activity is the unit of user engagement, and consists of three components:</span></span>

- <span data-ttu-id="55cab-109">Глубинная ссылка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-109">A deep link</span></span>
- <span data-ttu-id="55cab-110">Визуальное представление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-110">A visual representation</span></span>
- <span data-ttu-id="55cab-111">Метаданные содержимого, которые описывают действие с помощью общего словаря [http://schema.org/](http://schema.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-111">Content metadata that describes the activity, using the [http://schema.org/](http://schema.org/) shared vocabulary</span></span>

<span data-ttu-id="55cab-112">При создании сеанса в приложении в действия добавляется элемент журнала, который отображает период задействования пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-112">When a session is created by an application, a history item is added to the activity to reflect the period of user engagement.</span></span> <span data-ttu-id="55cab-113">Каждый раз, когда пользователь снова активен, к действиям добавляется новый элемент журнала для контроля задействования пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-113">Each time a user reengages with an activity, a new history item is added to the activity to accrue user engagement.</span></span>

<span data-ttu-id="55cab-114">Когда приложение публикует объекты активности пользователя, объект будет отображаться в некоторых новых поверхностях пользовательского интерфейса в Windows, например, уведомления и временная шкала Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-114">When an application publishes user activity objects, the object will show up in some of the new UI surfaces in Windows; for example, Cortana Notifications and Timeline.</span></span> <span data-ttu-id="55cab-115">Можно указать как расширенные метаданные (для разрешения действий, представляемых только в правильном контексте) и визуальные элементы с расширенными возможностями (с помощью разметки [Адаптивные карточки](http://adaptivecards.io/)) в объектах активности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-115">You can specify both rich metadata (to allow activities to be presented in just the right context) and rich visuals (using [Adaptive Card](http://adaptivecards.io/) markup) in your activity objects.</span></span>

<span data-ttu-id="55cab-116">Следующие API-интерфейсы Microsoft Graph можно использовать для создания и получения данных активности пользователей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-116">You can use the following Microsoft Graph APIs to create and retrieve user activities:</span></span>

- [<span data-ttu-id="55cab-117">Создание или замена действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-117">Create or replace an activity</span></span>](../api/projectrome_put_activity.md)
- [<span data-ttu-id="55cab-118">Получение действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-118">Get recent activities</span></span>](../api/projectrome_get_activities.md)
- [<span data-ttu-id="55cab-119">Получение последних действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-119">Get recent activities</span></span>](../api/projectrome_get_recent_activities.md)
- [<span data-ttu-id="55cab-120">Удаление действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-120">Delete an activity</span></span>](../api/projectrome_delete_activity.md)
- [<span data-ttu-id="55cab-121">Создание или замена элемента журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-121">Create or replace a history item</span></span>](../api/projectrome_put_historyitem.md)
- [<span data-ttu-id="55cab-122">Удаление элемента журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55cab-122">Delete a history item</span></span>](../api/projectrome_delete_historyitem.md)