---
title: Использование microsoft API Graph для работы с Project Rome
description: Project Rome — это инициатива Майкрософт по созданию платформы для взаимодействия между устройствами. Project Rome позволяет приложению на локальном клиенте или службе взаимодействовать с приложениями и службами на удаленном узле при входе пользователя с той же учетной записью Майкрософт, которая используется для входа на клиентском устройстве. Это позволяет программировать кроссплатформенные и кроссплатформенные интерфейсы, связанные с задачами пользователей, а не устройствами.
ms.localizationpriority: medium
author: ailae
ms.prod: project-rome
doc_type: conceptualPageType
ms.openlocfilehash: 30e0c2049a5c4ef0b9aea79ebe2d420f5a341c87
ms.sourcegitcommit: 423e698a580c3b902f2816b0216ab9d5b91e6d20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/12/2022
ms.locfileid: "66034462"
---
# <a name="use-the-microsoft-graph-api-to-work-with-project-rome"></a>Использование microsoft API Graph для работы с Project Rome

[Project Rome](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/project-rome) — это инициатива Майкрософт по созданию платформы для взаимодействия между устройствами. Project Rome позволяет приложению на локальном клиенте или службе взаимодействовать с приложениями и службами на удаленном узле при входе пользователя с той же учетной записью Майкрософт, которая используется для входа на клиентском устройстве. Это позволяет программировать кроссплатформенные и кроссплатформенные интерфейсы, связанные с задачами пользователей, а не устройствами.

Ключевой компонент предоставляется через microsoft Graph для параметров, таких как действия.

## <a name="activities"></a>Действия

Действия в Microsoft Graph позволяют обеспечить взаимодействие пользователей с приложениями на разных устройствах и платформах. Действие — это единица взаимодействия с пользователем и состоит из трех компонентов:

- Прямая ссылка
- Визуальное представление
- Метаданные содержимого, описываемые действием, с использованием общего [https://schema.org/](https://schema.org/) словаря

При создании сеанса приложением элемент журнала добавляется в действие в соответствии с периодом вовлечения пользователей. Каждый раз, когда пользователь повторно создает действие, к действию добавляется новый элемент журнала для привлечения пользователей.

Когда приложение публикует объекты действий пользователя, он будет отображаться в некоторых новых поверхностях пользовательского интерфейса в Windows; например, Кортана уведомления и временная шкала. В объектах действий можно указать как полнофункциональные метаданные (чтобы действия отображались только в правильном контексте), так [](https://adaptivecards.io/) и полнофункциональные визуальные элементы (с помощью разметки адаптивной карточки).

Для создания и извлечения действий пользователей можно использовать следующие API microsoft Graph:

- [Создание или замена действия](../api/projectrome-put-activity.md)
- [Получение действий](../api/projectrome-get-activities.md)
- [Получение последних действий](../api/projectrome-get-recent-activities.md)
- [Удаление действия](../api/projectrome-delete-activity.md)
- [Создание или замена элемента журнала](../api/projectrome-put-historyitem.md)
- [Удаление элемента журнала](../api/projectrome-delete-historyitem.md)

## <a name="whats-new"></a>Новые возможности
Узнайте о [новых функциях и обновлениях](/graph/whats-new-overview) для этого набора API.
