# <a name="security-api-error-responses"></a>Сообщения об ошибках безопасности API

Ошибки в API безопасности в Microsoft Graph выводятся с использованием стандартных кодов состояния HTTP и представлены в виде заголовка предупреждения.

API безопасности – это федеративная служба, в которую поступают ответы от всех поставщиков данных. Если API безопасности получает ошибку HTTP, он отправляет заголовок предупреждение в следующем формате: <!-- { "blockType": "ignored" } -->

```http
{Vendor}/{Provider}/{StatusCode}/{LatencyInMs}
```

Этот заголовок предупреждение отправляется клиентам, только если один из поставщиков данных выдает код ошибки, отличный от 2xx или 404. Примеры:

- Предупреждение HttpStatusCode.Forbidden (403) выводится, если не предоставляется доступ к ресурсу.
- Если истекает время ожидания поставщика, в заголовке предупреждения выводится HttpStatusCode.GatewayTimeout (504).
- В случае внутренней ошибки поставщика в заголовке предупреждения используется HttpStatusCode.InternalServerError (500).

Если в ответе поставщика данных выводятся коды 2xx или 404, они не отображаются в заголовке предупреждения, так как они означают, что либо операция выполнена успешно, либо данные не найдены, соответственно. В федеративной системе код "404 not found" встречается столько раз, сколько данные оказываются известны только одному или нескольким, но не всем поставщикам.

## <a name="example"></a>Пример

Пользователь запрашивает `security/alerts/{alert_id}`.

    Provider 1: 404 (provider does not have a record of this alert ID)
    Provider 2: 504 (provider timed out)
    Provider 3: 200 (success)
    Provider 4: 403 (customer has not licensed this provider)

Так как коды 404 и 200 являются ожидаемыми условиями, заголовок предупреждения содержит следующие элементы: 

```HTTP
Warning : 199 - "{Vendor2}/{Provider 2}/504/29000",    (usual timeout limit is set at 29 seconds)
          199 - "{Vendor4}/{Provider 4}/403/10"       (Provider 4 rejected the request in 10 ms)
```

> **Примечание.** Каждый заголовок HTTP — это набор элементов, так что пользователи могут просмотреть номер заголовка предупреждения и проверить все элементы.

## <a name="see-also"></a>См. также

Если у вас возникли сложности с авторизацией, см. запись в нашем [блоге](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Using-Microsoft-Graph-Security/Authorization-and-Microsoft-Graph-Security-API/m-p/184376#M2).
