# <a name="people-overview"></a><span data-ttu-id="bb32e-101">Обзор пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32e-101">People overview</span></span>

<span data-ttu-id="bb32e-102">В Microsoft Graph предоставляется доступ к полезным сведениям о людях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32e-102">Microsoft Graph provides access to useful people data.</span></span>

<span data-ttu-id="bb32e-103">Можно использовать ресурс [person](../resources/person.md) и API People для сбора информации о людях из почты, контактов и социальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32e-103">You can use the [person](../resources/person.md) resource and the People API to aggregate information about a person from across mail, contacts, and social networks.</span></span> <span data-ttu-id="bb32e-104">Результаты сортируются по релевантности на основании множественных шаблонов общения, совместной работы и деловых отношений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32e-104">The results are ordered by their relevance, which is determined by the criteria specified in the request and ranked based on multiple communication, collaboration and business relationships.</span></span> <span data-ttu-id="bb32e-105">Этот API позволяет просматривать, сортировать, выбирать, фильтровать лица и выполнять поиск по ним, основываясь на Ваших собственных условиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32e-105">The API lets you browse, sort, select, filter, or search for persons based on your criteria.</span></span>

<span data-ttu-id="bb32e-106">Со сценариями и примерами использования можно ознакомиться в статье [Получение сведений о релевантных людях](../../../concepts/people_example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32e-106">For scenarios and examples, see [Get information about relevant people](../../../concepts/people_example.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bb32e-107">Чтобы использовать API, ознакомьтесь со следующими материалами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32e-107">To use the API, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="bb32e-108">Список людей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb32e-108">List people</span></span>](../api/user_list_people.md)
