# <a name="use-the-microsoft-graph-api-to-get-change-notifications"></a>Использование Microsoft Graph для получения уведомлений об изменениях

API REST Microsoft Graph использует механизм веб-перехватчика для доставки уведомлений клиентам. Клиент — это веб-служба, которая настраивает собственные URL-адреса для получения уведомлений. Клиентские приложения используйте уведомления для обновления своего состояния после изменений. Для получения дополнительных сведений, в том числе о том, как подписаться на входящие уведомления и обрабатывать их, см. статью[Настройка уведомлений для изменения данных пользователя](../../../concepts/webhooks.md).

С помощью API Microsoft Graph приложение может подписаться на изменения для следующих ресурсов:

- Сообщения
- События
- Контакты
- пользователи;
- Группы
- Беседы группы
- Содержимое OneDrive с общим доступом, включая диски, связанные с сайтами SharePoint
- Личные папки пользователей в OneDrive

## <a name="permissions"></a>Разрешения

В общем случае для операций с подписками необходимо разрешение на чтение ресурса. Например, чтобы получать уведомления для сообщений, приложению необходимо разрешение `Mail.Read`. В статье, посвященной [созданию подписок](../api/subscription_post_subscriptions.md), перечислены разрешения, необходимые для каждого типа ресурса. В таблице ниже перечислены типы разрешений, которые ваше приложение может запрашивать, чтобы использовать веб-перехватчики для определенных типов ресурсов.

| Тип разрешения                        | Типы ресурсов, поддерживаемые в версии 1.0                                 |
| :------------------------------------- | :--------------------------------------------------------------- |
| Delegated — рабочая или учебная учетная запись     | [contact][], [conversation][], [drive][], [event][], [message][] |
| Delegated — личная учетная запись Майкрософт | Нет                                                             |
| Для приложений                            | contact, conversation, event, message[ ][] [ ][] [ ][] [ ][]            |

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Тип ресурса subscription](./subscription.md)
- [Получение подписки](../api/subscription_get.md)
- [Создание подписки](../api/subscription_post_subscriptions.md)
- [Обновление подписки](../api/subscription_update.md)
- [Удаление подписки](../api/subscription_delete.md)

[контакт]: ./contact.md
[беседа]: ./conversation.md
[диск]: ./drive.md
[событие]: ./event.md
[сообщение]: ./message.md
