# <a name="register-your-microsoft-graph-application-with-the-azure-ad-v20-endpoint"></a>Регистрация приложения Microsoft Graph с помощью конечной точки Azure AD версии 2.0

Чтобы использовать конечную точку Azure AD версии 2.0, необходимо зарегистрировать приложение на [портале регистрации приложений (Майкрософт)](https://apps.dev.microsoft.com) (https://apps.dev.microsoft.com). При регистрации приложения создается его удостоверение, связанное с поставщиком проверки подлинности. С помощью удостоверения приложение может доказывать свою подлинность при отправке запросов на проверку подлинности от имени пользователя. При регистрации создаются идентификатор и секрет приложения, которые используются при настройке приложения для проверки подлинности.

> **Примечание.** В этой статье рассматривается регистрация приложения с помощью конечной точки Azure AD версии 2.0. Чтобы [зарегистрировать приложение с помощью Azure AD](app_authorization.md), используйте [портал Azure](https://aka.ms/aadapplist).
> 
> Помните, что если вы уже регистрировали приложения на портале управления Microsoft Azure, эти приложения не будут отображаться на портале регистрации приложений. Управляйте этими приложениями на портале управления Azure. 

1. Войдите на [портал регистрации приложений Майкрософт](https://apps.dev.microsoft.com/) с помощью личной, рабочей или учебной учетной записи.

2. Нажмите кнопку **Добавить приложение**.

3. Введите имя приложения и нажмите кнопку **Создать приложение**.

    Откроется страница регистрации со свойствами приложения.

4. Скопируйте идентификатор приложения. Это уникальный идентификатор приложения.

    Идентификатор приложения используется для его настройки.

5. В разделе **Платформы** нажмите **Добавление платформы** и выберите подходящую платформу для вашего приложения:
    
    Для клиентских приложений:
    1. Выберите **мобильную платформу**.

    2. Скопируйте идентификатор клиента (идентификатор приложения) и URI перенаправления в буфер обмена. Эти значения потребуется ввести в примере приложения.

        Идентификатор приложения уникален. URI перенаправления — это уникальный URI, предоставляемый каждому приложению, чтобы гарантировать, что сообщения, отправленные на этот URI, отправляются только этому приложению. 

    Для веб-приложений:
    1. Выберите платформу **Интернет**.
    2. Если вы используете неявный поток предоставления или гибридный поток OpenID Connect, убедитесь, что установлен флажок "Разрешить неявный поток". 
        
        Параметр "Разрешить неявный поток" включает гибридный поток OpenID Connect. Благодаря этому при проверке подлинности приложение может получить данные для входа (id_token) и артефакты (в данном случае — код авторизации), с помощью которых оно может получить маркер доступа.


    3. Укажите URI перенаправления.
        
        URI перенаправления — это расположение в приложении, которое конечная точка Azure AD версии 2.0 вызывает после обработки запроса на проверку подлинности.
    4. В разделе **Секреты приложения** нажмите кнопку **Создать новый пароль**. Скопируйте секрет приложения из диалогового окна **Новый пароль создан**.
        
        Секрет приложения используется для его настройки.
    
6. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Проверка подлинности в приложении с помощью Microsoft Graph](auth_overview.md)
