---
author: angelgolfer-ms
ms.localizationpriority: high
ms.prod: outlook
ms.topic: include
ms.openlocfilehash: f790fd4357bfe63ad364fff30a7de0c69d94dfe0
ms.sourcegitcommit: 77d2ab5018371f153d47cc1cd25f9dcbaca28a95
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63337919"
---
<!-- markdownlint-disable MD041-->
Для операций создания и управления (получение, обновление и удаление) подписке требуется область чтения ресурса. Например, чтобы получать уведомления об изменениях в сообщениях, приложению необходимо разрешение Mail.Read. Уведомления об изменениях Outlook поддерживают области делегированных разрешений и разрешений приложений. Обратите внимание на указанные ниже ограничения.

- Делегированные разрешения поддерживают подписку на элементы в папках только в почтовом ящике пользователя, выполнившего вход. Например, вы не можете использовать делегированное разрешение Calendars.Read, чтобы подписаться на события в почтовом ящике другого пользователя.
- Чтобы подписаться на уведомления об изменениях контактов Outlook, событий или сообщений в _общих или делегированных_ папках:

  - Используйте соответствующее разрешение приложения для подписки на изменения элементов в папке или почтовом ящике _любого_ пользователя в клиенте.
  - Не используйте разрешения Outlook на общий доступ (Contacts.Read.Shared, Calendars.Read.Shared, Mail.Read.Shared и их аналоги для чтения и записи), так как они **не** поддерживают подписку на уведомления об изменениях элементов в общих или делегированных папках.