# <a name="known-issues-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="25942-101">Известные проблемы с Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-101">Known issues with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="25942-p101">В этой статье описываются известные проблемы, связанные с Microsoft Graph. Сведения о последних обновлениях см. в [журнале изменений Microsoft Graph](http://graph.microsoft.io/ru-RU/changelog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p101">This article describes known issues with the Microsoft Graph. For information about the latest updates, see the [Microsoft Graph Changelog](http://graph.microsoft.io/ru-RU/changelog).</span></span>

## <a name="graph-quick-start"></a><span data-ttu-id="25942-104">Краткое руководство по Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-104">Graph Quick Start</span></span>
<span data-ttu-id="25942-p102">По состоянию на 30 апреля 2017 г. обнаружена ошибка. URL-адрес перенаправления настроен неправильно для Asp.Net MVC, Node.js, Angular, PHP, Python и Ruby. Мы работаем над тем, чтобы исправление стало доступным в рабочей среде. Обходное решение приведено в [пошаговых инструкциях по началу работы](https://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/get-started/get-started).   Эта проблема устранена 3 мая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p102">April 30th, 2017 - There is a bug in quick-start flows have a bug in them in the Redirect URL is not properly configured for Asp.Net MVC, Node.js, Angular, PHP, Python, and Ruby. We are working to get the fix deployed to production. To workaround this issue, please see our [Getting Started Walkthroughs](https://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/get-started/get-started)</span></span>

## <a name="graph-explorer"></a><span data-ttu-id="25942-109">Песочница Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-109">Graph Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="25942-p103">Мы отключили вход в Graph Explorer с помощью учетных записей Майкрософт в связи с неполадкой системы. Мы активно работаем над исправлением и обновим этот текст, когда оно будет готово.  Обновление от 3 мая. Эта проблема устранена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p103">We have turned off Microsoft Account logons to the Graph Explorer due to a service issue. We are actively working on a fix and will update this text when it's ready.</span></span>

<span data-ttu-id="25942-p104">Вход в браузерах Internet Explorer и Microsoft Edge не был возможным. Эта проблема устранена 2 февраля 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p104">Sign-ins with Internet Explorer and Microsoft Edge were not working. That issue has been resolved as of February 2, 2017.</span></span>

## <a name="users"></a><span data-ttu-id="25942-115">Пользователи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-115">Users</span></span>
#### <a name="no-instant-access-after-creation"></a><span data-ttu-id="25942-116">Нет мгновенного доступа после создания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-116">No instant access after creation</span></span>
<span data-ttu-id="25942-p105">Пользователей можно создавать мгновенно с помощью метода POST для объекта user. Для доступа к службам Office 365 пользователю нужна соответствующая лицензия. Из-за распределенного характера службы файлы, сообщения и события этого пользователя станут доступны посредством API Microsoft Graph через 15 минут после назначения лицензии. В течение этого времени приложения будут получать ошибку HTTP 404.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p105">Users can be created immediately through a POST on the user entity. An Office 365 license must first be assigned to a user, in order to get access to Office 365 services. Even then, due to the distributed nature of the service, it might take 15 minutes before files, messages and events entities are available for use for this user, through the Microsoft Graph API. During this time, apps will receive a 404 HTTP error response.</span></span> 

#### <a name="photo-restrictions"></a><span data-ttu-id="25942-121">Ограничения для фотографий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-121">Photo restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="25942-p106">Просмотр и обновление фотографии профиля пользователя возможны, только если у пользователя есть почтовый ящик. Кроме того, все фотографии, которые *могли* ранее храниться со свойством **thumbnailPhoto** (с помощью предварительной версии единого API Office 365, Azure AD Graph или службы синхронизации AD Connect), больше не будут доступны через свойство фотографии пользователя Microsoft Graph. В этом случае сбой при просмотре или обновлении фотографии вызовет следующую ошибку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p106">Reading and updating a user's profile photo is only possible if the user has a mailbox. Additionally, any photos that *may* have been previously stored using the **thumbnailPhoto** property (using the Office 365 unified API preview, or the Azure AD Graph, or through AD Connect synchronization) will no longer be accessible through the Microsoft Graph user photo property. Failure to read or update a photo, in this case, would result in the following error:</span></span>

```javascript
    {
      "error": {
        "code": "ErrorNonExistentMailbox",
        "message": "The SMTP address has no mailbox associated with it."
      }
    }
```

 > <span data-ttu-id="25942-125">**Примечание.**  Вскоре после выхода общедоступной версии будет добавлена возможность хранения и извлечения фотографий профилей пользователей, даже если у них нет почтового ящика, и эта ошибка должна исчезнуть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-125">**Note**:  Shortly after GA, storage and retrieval of user profile photos will be enabled, even if the user does not have a mailbox, and this error should disappear.</span></span>


#### <a name="adding-and-accessing-ics-based-calendars-in-users-mailbox"></a><span data-ttu-id="25942-126">Добавление календарей ICS в почтовый ящик пользователя и доступ к ним</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-126">Adding and accessing ICS-based calendars in user's mailbox</span></span>
<span data-ttu-id="25942-127">В настоящее время календари ICS поддерживаются частично:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-127">Currently, there is partial support for a calendar based on an Internet Calendar Subscription (ICS):</span></span>

* <span data-ttu-id="25942-128">Вы можете добавить календарь ICS в почтовый ящик пользователя через интерфейс пользователя, но не через API Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-128">You can add an ICS-based calendar to a user mailbox through the user interface, but not through the Microsoft Graph API.</span></span> 
* <span data-ttu-id="25942-p107">[Список календарей пользователя](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/api-reference/v1.0/api/user_list_calendars) позволяет получить свойства **name**, **color** и **id** всех [календарей](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/api-reference/v1.0/resources/calendar) в группе календарей пользователя по умолчанию или указанной группе календарей, в том числе календарей ICS. URL-адрес ICS невозможно хранить и открывать в календаре ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p107">[Listing the user's calendars](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/api-reference/v1.0/api/user_list_calendars) allows you to get the **name**, **color** and **id** properties of each [calendar](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/api-reference/v1.0/resources/calendar) in the user's default calendar group, or a specified calendar group, including any ICS-based calendars. You cannot store or access the ICS URL in the calendar resource.</span></span>
* <span data-ttu-id="25942-131">Вы также можете [вывести список событий](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/api-reference/v1.0/api/calendar_list_events) календаря ICS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-131">You can also [list the events](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/api-reference/v1.0/api/calendar_list_events) of an ICS-based calendar.</span></span>

#### <a name="using-delta-query"></a><span data-ttu-id="25942-132">Работа с запросами изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-132">Using delta query</span></span>
<span data-ttu-id="25942-133">Об известных проблемах, связанных с использованием запросов изменений, можно узнать в [соответствующем разделе](#delta-query) этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-133">For known issues using delta query, see the [delta query section](#delta-query) in this article.</span></span>

## <a name="groups"></a><span data-ttu-id="25942-134">Группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-134">Groups</span></span>
#### <a name="policy"></a><span data-ttu-id="25942-135">Политика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-135">Policy</span></span>
<span data-ttu-id="25942-136">С помощью Microsoft Graph можно создать группу Office 365 и присвоить ей название в обход всех групповых политик Office 365, настроенных через Outlook Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-136">Using Microsoft Graph to create and name an Office 365 group bypasses any Office 365 group policies that are configured through Outlook Web App.</span></span> 

#### <a name="group-permission-scopes"></a><span data-ttu-id="25942-137">Области разрешений для групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-137">Group permission scopes</span></span>
<span data-ttu-id="25942-138">Microsoft Graph предоставляет две области разрешений (*Group.Read.All* и *Group.ReadWrite.All*) для доступа к API групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-138">Microsoft Graph exposes two permission scopes (*Group.Read.All* and *Group.ReadWrite.All*) for access to groups APIs.</span></span>  
<span data-ttu-id="25942-p108">В полной версии, в отличие от предварительной, эти разрешения должен подтвердить администратор.  В будущем мы планируем добавить новые области разрешений для групп, которые смогут предоставлять пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p108">These permission scopes must be consented to by an administrator (which is a change from preview).  In the future we plan to add new scopes for groups that can be consented by users.</span></span>

<span data-ttu-id="25942-p109">Кроме того, только API для базового администрирования групп и управления ими поддерживает доступ с помощью разрешений только для приложений или делегированных разрешений. Все остальные функции API групп поддерживают только делегированные разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p109">Also, only the API for core group administration and management supports access using delegated or app-only permissions. All other features of the group API support only delegated permissions.</span></span> 

<span data-ttu-id="25942-143">Примеры функций групп, поддерживающих разрешения только для приложений и делегированные разрешения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-143">Examples of group features that support delegated and app-only permissions:</span></span> 

* <span data-ttu-id="25942-144">создание и удаление групп;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-144">Creating and deleting groups</span></span>
* <span data-ttu-id="25942-145">получение и обновление свойств групп, связанных с администрированием групп и управлением ими;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-145">Getting and updating group properties pertaining to group administration or management</span></span>
* <span data-ttu-id="25942-146">[параметры каталогов](../api-reference/v1.0/resources/directoryobject.md), типы и синхронизация групп;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-146">Group [directory settings](../api-reference/v1.0/resources/directoryobject.md), type and synchronization</span></span>
* <span data-ttu-id="25942-147">владельцы и члены групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-147">Group owners and membership</span></span>


<span data-ttu-id="25942-148">Примеры функций групп, поддерживающих только делегированные разрешения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-148">Examples of group features that support only delegated permissions:</span></span>

* <span data-ttu-id="25942-149">групповые беседы, события, фотографии;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-149">Group conversations, events, photo</span></span>
* <span data-ttu-id="25942-150">внешние отправители, разрешенные или запрещенные отправители, подписка на группы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-150">External senders, accepted or rejected senders, group subscription</span></span>
* <span data-ttu-id="25942-151">избранное пользователей и счетчик непросмотренных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-151">User favorites and unseen count</span></span>


#### <a name="adding-and-getting-attachments-of-group-posts"></a><span data-ttu-id="25942-152">Добавление и получение вложений в записях групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-152">Adding and getting attachments of group posts</span></span>
<span data-ttu-id="25942-p110">В настоящее время при [добавлении](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/api-reference/v1.0/api/post_post_attachments) вложений в записи группы, [отображении](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/api-reference/v1.0/api/post_list_attachments) и получении вложений возвращается сообщение об ошибке "Запрос OData не поддерживается". Для версий `/v1.0` и `/beta` подготовлено исправление. Оно станет доступно всем пользователям в конце января 2016 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p110">[Adding](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/api-reference/v1.0/api/post_post_attachments) attachments to group posts, [listing](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/api-reference/v1.0/api/post_list_attachments) and getting attachments of group posts currently return the error message "The OData request is not supported." A fix has been rolled out for both the `/v1.0` and `/beta` versions, and is expected to be widely available by the end of January 2016.</span></span>


#### <a name="setting-the-allowexternalsenders-property"></a><span data-ttu-id="25942-155">Установка свойства allowExternalSenders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-155">Setting the allowExternalSenders property</span></span>
<span data-ttu-id="25942-156">В настоящее время существует проблема, из-за которой невозможно установить свойство **allowExternalSenders** группы в операции POST или PATCH как в `/v1.0`, так и в `/beta`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-156">There is currently an issue that prevents setting the **allowExternalSenders** property of a group in a POST or PATCH operation, in both `/v1.0` and `/beta`.</span></span>

#### <a name="using-delta-query"></a><span data-ttu-id="25942-157">Работа с запросами изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-157">Using delta query</span></span>
<span data-ttu-id="25942-158">Об известных проблемах, связанных с использованием запросов изменений, можно узнать в [соответствующем разделе](#delta-query) этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-158">For known issues using delta query, see the [delta query section](#delta-query) in this article.</span></span>

## <a name="contacts"></a><span data-ttu-id="25942-159">Контакты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-159">Contacts</span></span>

#### <a name="organization-contacts-available-in-only-beta"></a><span data-ttu-id="25942-160">Контакты организации доступны только в бета-версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-160">Organization contacts available in only beta</span></span>
<span data-ttu-id="25942-p111">В настоящее время поддерживаются только личные контакты. В настоящее время контакты организации не поддерживаются в версии `/v1.0`, но их можно найти в версии `/beta`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p111">Only personal contacts are currently supported. Organizational contacts are not currently supported in `/v1.0`, but can be found in `/beta`.</span></span>

#### <a name="default-contacts-folder"></a><span data-ttu-id="25942-163">Папка контактов по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-163">Default contacts folder</span></span>

<span data-ttu-id="25942-164">В версии `/v1.0` запрос `GET /me/contactFolders` не включает папку контактов пользователя по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-164">In the `/v1.0` version, `GET /me/contactFolders` does not include the user's default contacts folder.</span></span> 

<span data-ttu-id="25942-p112">Эта ошибка будет исправлена. Чтобы получить идентификатор папки контактов по умолчанию, вы можете использовать следующий запрос на [отображение контактов](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/api-reference/v1.0/api/user_list_contacts) и свойство **parentFolderId**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p112">A fix will be made available. Meanwhile, you can use the following [list contacts](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/api-reference/v1.0/api/user_list_contacts) query and the **parentFolderId** property as a workaround to get the folder ID of the default contacts folder:</span></span>

```
GET https://graph.microsoft.com/v1.0/me/contacts?$top=1&$select=parentFolderId
```
<span data-ttu-id="25942-167">В указанном выше запросе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-167">In the above query:</span></span>
1. <span data-ttu-id="25942-168">`/me/contacts?$top=1` возвращает свойства [контакта](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/api-reference/v1.0/resources/contact) в папке контактов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-168">`/me/contacts?$top=1` gets the properties of a [contact](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/api-reference/v1.0/resources/contact) in the default contacts folder.</span></span>
2. <span data-ttu-id="25942-169">При добавлении `&$select=parentFolderId` возвращается только свойство контакта **parentFolderId** — идентификатор папки контактов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-169">Appending `&$select=parentFolderId` returns only the contact's **parentFolderId** property, which is the ID of the default contacts folder.</span></span>


#### <a name="accessing-contacts-via-a-contact-folder-in-beta"></a><span data-ttu-id="25942-170">Доступ к контактам через папку контактов в бета-версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-170">Accessing contacts via a contact folder in beta</span></span>
<span data-ttu-id="25942-171">В настоящее время в версии `/beta` существует проблема, из-за которой нельзя получить доступ к ресурсу [contact](../api-reference/beta/resources/contact.md), указав его родительскую папку в URL-адресе запроса REST, как показано в 2 приведенных ниже сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-171">In the `/beta` version, there is currently an issue that prevents accessing a [contact](../api-reference/beta/resources/contact.md) by specifying its parent folder in the REST request URL, as shown in the 2 scenarios below.</span></span>

* <span data-ttu-id="25942-172">Доступ к контакту из папки верхнего уровня [contactFolder](../api-reference/beta/resources/contactfolder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-172">Accessing a contact from a top level [contactFolder](../api-reference/beta/resources/contactfolder.md) of the user's.</span></span>
```http
GET /me/contactfolders/{id}/contacts/{id}
GET /users/{id | userPrincipalName}/contactfolders/{id}/contacts/{id}
```
* <span data-ttu-id="25942-p113">Доступ к контакту в дочерней папке папки **contactFolder**.  В приведенном ниже примере показан один уровень вложения, но для хранения контакта допускается несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p113">Accessing a contact contained in a child folder of a **contactFolder**.  The example below shows one level of nesting, but a contact can be located in a child of a child and so on.</span></span>
```http
GET /me/contactFolder/{id}/childFolders/{id}/.../contacts/{id}
GET /users/{id | userPrincipalName}/contactFolders/{id}/childFolders/{id}/contacts/{id}
```

<span data-ttu-id="25942-175">Кроме того, вы можете просто [получить](../api-reference/beta/api/contact_get.md) контакт по его идентификатору, как показано ниже, так как конечная точка /contacts для запроса GET в версии `/beta` применяется ко всем контактам в почтовом ящике пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-175">As an alternative, you can simply [get](../api-reference/beta/api/contact_get.md) the contact by specifying its ID as shown below, since GET /contacts in the `/beta` version applies to all the contacts in the user's mailbox:</span></span>

```http
GET /me/contacts/{id}
GET /users/{id | userPrincipalName}/contacts/{id}
```

## <a name="messages"></a><span data-ttu-id="25942-176">Сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-176">Messages</span></span>
#### <a name="the-comment-parameter-for-creating-a-draft"></a><span data-ttu-id="25942-177">Параметр comment для создания черновика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-177">The comment parameter for creating a draft</span></span>
<span data-ttu-id="25942-178">Параметр **comment** для создания ответа или черновика ([createReply](../api-reference/v1.0/api/message_createreply.md), [createReplyAll](../api-reference/v1.0/api/message_createreplyall.md), [createForward](../api-reference/v1.0/api/message_createforward.md)) не включается в текст полученного черновика сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-178">The **comment** parameter for creating a reply or forward draft ([createReply](../api-reference/v1.0/api/message_createreply.md), [createReplyAll](../api-reference/v1.0/api/message_createreplyall.md), [createForward](../api-reference/v1.0/api/message_createforward.md)) does not become part of the body of the resultant message draft.</span></span>  


## <a name="drives-files-and-content-streaming"></a><span data-ttu-id="25942-179">Диски, файлы и потоковая передача контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-179">Drives, files and content streaming</span></span>
* <span data-ttu-id="25942-180">При первом доступе к личному диску пользователя с помощью Microsoft Graph до открытия им своего личного сайта в браузере возвращается ответ 401.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-180">First time access to a user's personal drive through the Microsoft Graph before the user accesses their personal site through a browser leads to a 401 response.</span></span>

## <a name="functionality-available-only-in-office-365-rest-apis"></a><span data-ttu-id="25942-181">Функции, доступные только в REST API Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-181">Functionality available only in Office 365 REST APIs</span></span>

<span data-ttu-id="25942-p114">Некоторые функции еще не доступны в Microsoft Graph. Если вам не удается найти нужные функции, вы можете использовать [интерфейсы REST API для Office 365](https://msdn.microsoft.com/ru-RU/office/office365/api/api-catalog), связанные с конкретными конечными точками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p114">Some functionality is not yet available in Microsoft Graph. If you don't see the functionality you're looking for, you can use the endpoint-specific [Office 365 REST APIs](https://msdn.microsoft.com/ru-RU/office/office365/api/api-catalog).</span></span>


#### <a name="batching"></a><span data-ttu-id="25942-184">Пакетная обработка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-184">Batching</span></span>
<span data-ttu-id="25942-p115">В Microsoft Graph пакетная обработка не поддерживается. Тем не менее можно использовать конечную точку бета-версии Outlook и [пакетные вызовы Outlook REST](https://msdn.microsoft.com/ru-RU/office/office365/api/batch-outlook-rest-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p115">Batching is not supported by Microsoft Graph. You can, however, use the Outlook beta endpoint and [batch Outlook REST calls](https://msdn.microsoft.com/ru-RU/office/office365/api/batch-outlook-rest-requests).</span></span> 

#### <a name="availability-in-china"></a><span data-ttu-id="25942-187">Доступность в Китае</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-187">Availability in China</span></span>
<span data-ttu-id="25942-p116">Служба Microsoft Graph предоставляется компанией 21Vianet (и теперь доступна в Китае). Дополнительные сведения, в том числе ограничения, см. в документе о [независимых облачных развертываниях Microsoft Graph](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/overview/deployments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p116">The Microsoft Graph service is operated by 21Vianet (and now available in China). Please review [Microsoft Graph sovereign cloud deployments](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/overview/deployments) for more details including restrictions.</span></span>

#### <a name="service-actions-and-functions"></a><span data-ttu-id="25942-190">Действия и функции службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-190">Service actions and functions</span></span>
<span data-ttu-id="25942-191">В Microsoft Graph недоступны методы `isMemberOf` и `getObjectsById`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-191">`isMemberOf` and `getObjectsById` are not available in Microsoft Graph</span></span>

## <a name="microsoft-graph-permissions"></a><span data-ttu-id="25942-192">Разрешения Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-192">Microsoft Graph permissions</span></span>
<span data-ttu-id="25942-p117">Последние сведения о разрешениях для приложений и делегированных разрешениях, поддерживаемых в Microsoft Graph, см. в статье, посвященной [Области разрешений](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/authorization/permission_scopes). Кроме того, для `v1.0` действуют следующие ограничения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p117">For the latest information about Microsoft Graph supported application and delegated permissions, see [Permission scopes](http://developer.microsoft.com/ru-RU/graph/docs/authorization/permission_scopes). In addition, the following limitations apply to `v1.0`:</span></span>

|<span data-ttu-id="25942-195">Разрешение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-195">Permission</span></span> |    <span data-ttu-id="25942-196">Тип разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-196">Permission type</span></span> | <span data-ttu-id="25942-197">Ограничение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-197">Limitation</span></span> |    <span data-ttu-id="25942-198">Альтернатива</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-198">Alternative</span></span> |
|-----------|-----------------|------------|--------------|
|<span data-ttu-id="25942-199">_User.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-199">_User.ReadWrite_</span></span>| <span data-ttu-id="25942-200">Делегированное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-200">Delegated</span></span>    | <span data-ttu-id="25942-201">Невозможно обновить номер мобильного телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-201">Cannot update mobile phone number</span></span>|    <span data-ttu-id="25942-202">Выберите также `Directory.AccessAsUser.All`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-202">Also select `Directory.AccessAsUser.All`</span></span>| 
|<span data-ttu-id="25942-203">_User.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-203">_User.ReadWrite.All_</span></span>|    <span data-ttu-id="25942-204">Делегированное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-204">Delegated</span></span>|    <span data-ttu-id="25942-205">С объектом `User` невозможно выполнять никаких операций CRUD, кроме обновления фотографии пользователя в формате HD и расширенных свойств профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-205">Cannot perform any CRUD operations on `User` other than updating user HD photo and extended profile properties</span></span>|    <span data-ttu-id="25942-206">Выберите также `Directory.ReadWrite.All` или `Directory.AccessAsUser.All`, если необходимо удалить пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-206">Also select `Directory.ReadWrite.All` or `Directory.AccessAsUser.All` if user deletion is required.</span></span>|
|<span data-ttu-id="25942-207">_User.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-207">_User.Read.All_</span></span>|    <span data-ttu-id="25942-208">Приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-208">Application</span></span>    |<span data-ttu-id="25942-209">Невозможно выполнять операции чтения с другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-209">Cannot perform any read operations on other users</span></span>|    <span data-ttu-id="25942-210">Выберите также `Directory.Read.All`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-210">Also select `Directory.Read.All`</span></span>|
| <span data-ttu-id="25942-211">_User.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-211">_User.ReadWrite.All_</span></span> |    <span data-ttu-id="25942-212">Приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-212">Application</span></span> |    <span data-ttu-id="25942-213">С объектом `User` невозможно выполнять никаких операций CRUD, кроме обновления фотографии пользователя в формате HD и расширенных свойств профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-213">Cannot perform any CRUD operations on `User` other than updating user HD photo and extended profile properties</span></span> |    <span data-ttu-id="25942-p118">Выберите также `Directory.ReadWrite.All`. **ПРИМЕЧАНИЕ**. Удалять пользователей невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p118">Also select`Directory.ReadWrite.All`. **NOTE**: User deletion will not be possible.</span></span>|
|<span data-ttu-id="25942-216">_Group.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-216">_Group.Read.All_</span></span>    | <span data-ttu-id="25942-217">Application;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-217">Application</span></span> |    <span data-ttu-id="25942-p119">Невозможно перечислять группы или их участников.  При этом можно просматривать содержимое групп Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p119">Cannot enumerate groups or group memberships.  Can still read group content for Office groups</span></span>    | <span data-ttu-id="25942-220">Выберите также `Directory.Read.All`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-220">Also select `Directory.Read.All`</span></span> |
|<span data-ttu-id="25942-221">_Group.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-221">_Group.ReadWrite.All_</span></span>    | <span data-ttu-id="25942-222">Приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-222">Application</span></span>    | <span data-ttu-id="25942-p120">Невозможно перечислять группы или их участников, создавать группы, обновлять членство в группах или удалять их.  При этом можно просматривать и обновлять содержимое групп Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p120">Cannot enumerate groups or group memberships, create groups, update group memberships or delete groups.  Can still read and update group content for Office groups.</span></span>    | <span data-ttu-id="25942-p121">Выберите также `Directory.ReadWrite.All`. **ПРИМЕЧАНИЕ**.  Удаление групп невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p121">Also select `Directory.ReadWrite.All`. **NOTE**:  Group deletion will not be possible.</span></span>|

<span data-ttu-id="25942-227">Кроме того, для версии `/beta` действуют следующие ограничения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-227">Additionally there are the following `/beta` limitations:</span></span>

|<span data-ttu-id="25942-228">Разрешение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-228">Permission</span></span> |    <span data-ttu-id="25942-229">Тип разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-229">Permission type</span></span> | <span data-ttu-id="25942-230">Ограничение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-230">Limitation</span></span> |    <span data-ttu-id="25942-231">Альтернатива</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-231">Alternative</span></span> |
|-----------|-----------------|------------|--------------|
| <span data-ttu-id="25942-232">_Group.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-232">_Group.ReadWrite.All_</span></span>    | <span data-ttu-id="25942-233">Делегированное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-233">Delegated</span></span>    | <span data-ttu-id="25942-234">Невозможно просматривать или обновлять задачи планировщика в группах Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-234">Cannot read or update planner tasks in Office groups</span></span>    | <span data-ttu-id="25942-235">Выберите также `Tasks.ReadWrite`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-235">Also select `Tasks.ReadWrite`</span></span>|
|<span data-ttu-id="25942-236">_Tasks.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-236">_Tasks.ReadWrite_</span></span>    | <span data-ttu-id="25942-237">Делегированное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-237">Delegated</span></span>    | <span data-ttu-id="25942-238">Невозможно просматривать или обновлять задачи вошедшего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-238">Cannot read or update signed-in user's tasks</span></span>| <span data-ttu-id="25942-239">Выберите также `Group.ReadWrite.All`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-239">Also select `Group.ReadWrite.All`</span></span>|

## <a name="odata-related-limitations"></a><span data-ttu-id="25942-240">Ограничения, связанные с OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-240">OData-related limitations</span></span>
* <span data-ttu-id="25942-241">Ограничения **$expand**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-241">**$expand** limitations:</span></span> 
 * <span data-ttu-id="25942-242">Отсутствует поддержка `nextLink`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-242">No support for `nextLink`</span></span>
 * <span data-ttu-id="25942-243">Поддерживается не более одного уровня развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-243">No support for more than 1 level of expand</span></span>
 * <span data-ttu-id="25942-244">Не поддерживаются дополнительные параметры (**$filter**, **$select**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-244">No support with extra parameters (**$filter**, **$select**)</span></span>
* <span data-ttu-id="25942-245">Не поддерживается несколько пространств имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-245">Multiple namespaces are not supported</span></span>
* <span data-ttu-id="25942-246">Не поддерживаются запросы GET для `$ref` и приведение для пользователей, групп, устройств, субъектов-служб и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-246">GETs on `$ref` and casting is not supported on users, groups, devices, service principals and applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="25942-p122">Не поддерживается `@odata.bind`.  Это значит, что разработчики не смогут правильно задавать параметры `Accepted` и `RejectedSenders` для группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p122">`@odata.bind` is not supported.  This means that developers won’t be able to properly set the `Accepted` or `RejectedSenders` on a group.</span></span>
* <span data-ttu-id="25942-249">Отсутствует `@odata.id` для навигации по объектам без вложений (например, сообщениям) при использовании минимальных метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-249">`@odata.id` is not present on non-containment navigations (like messages) when using minimal metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="25942-250">Не поддерживаются фильтрация и поиск для нескольких рабочих нагрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-250">Cross-workload filtering/search is not available.</span></span> 
* <span data-ttu-id="25942-251">Полнотекстовый поиск (с помощью параметра **$search**) доступен только для некоторых объектов, например сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-251">Full-text search (using **$search**) is only available for some entities, like messages.</span></span>

  >  <span data-ttu-id="25942-p123">Ваш отзыв важен для нас. Для связи с нами используйте сайт [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/office365). Помечайте свои вопросы тегами {MicrosoftGraph} и {office365}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p123">Your feedback is important to us. Connect with us on [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/office365). Tag your questions with {MicrosoftGraph} and {office365}.</span></span>

## <a name="delta-query"></a><span data-ttu-id="25942-255">Запрос на получение различий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-255">Delta query</span></span>

<span data-ttu-id="25942-p124">Отслеживание изменений в отношениях между пользователями и группами поддерживается только в рамках определенного класса ресурсов, для которого отслеживаются изменения. Например, если клиент отслеживает изменения в *группах* и выбрал отношение *members*, то он будет получать сведения об изменении участников, только если эти участники также являются *группами*. Другими словами, отслеживание членства в группах для пользователей еще не поддерживается. Разработчики Microsoft Graph понимают, что это очень важный сценарий, и планируют вскоре выпустить обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25942-p124">Tracking changes to relationships on users and groups is only supported within the specific resource class for which changes are being tracked. For example, if a client is tracking changes on *groups* and has selected the *members* relationship, the client will only receive membership updates in the delta query response if those members are also *groups*. In other words, tracking group membership for users is not yet supported. The Microsoft Graph team understands that this is a high priority scenario and an update is targeted to be delivered soon.</span></span>
